Downloaded @ subs4free.club
Οι φιλόσοφοι των σόσιαλ λένε
"Η ηλικία είναι απλώς ένα νούμερο".
Αλλά πολλοί δεν κατανοούν
πως μόλις κλείσεις τα 18,
η ζωή σού πετά την ενηλικίωση στη μάπα.
Απ' έξω,
μοιάζω η κλασική πριγκίπισσα
με προνόμια και δικαιώματα.
Αλλά γιατί να κάνετε τον κόπο
να δείτε μέσα; Ήδη βγάλατε άποψη.
Είμαι η Πία Τζέισινγκ.
Καλώς ήρθατε στο τρελό ταξίδι μου
με έναν παίδαρο και πολλά ψέματα.
Αυτή είναι η οικογένεια Τζέισινγκ.
Η μαμά μου, η Νίλου Τζέισινγκ.
- Ο Ράτζατ έφυγε ή ακόμα;
- Έφυγε.
Κι αυτός είναι ο Ντάνρατζ Τζέισινγκ,
ο παππούς μου.
Πίου! Τουλάχιστον φάε πρωινό.
Καλημέρα, παππού.
Προς τι η τόση βιασύνη;
Δεν πας να αναλάβεις
το "Τζέισινγκ και Υιοί".
Αν ο σαρκασμός ήταν ολυμπιακό άθλημα,
σίγουρα θα κέρδιζε το χρυσό.
Ευτυχώς, έχω να κάνω μαζί του
μόνο τα Σαββατοκύριακα.
ΑΓΑΠΗ ΜΕ ΛΙΓΗ ΠΑΤΡΙΑΡΧΙΑ
#ΚΟΥΤΣΟΜΠΟΛΙΟ_ΜΕ_ΠΙ
ΔΕΛΧΙ
Δευτέρα με Παρασκευή,
είμαι στο σχολείο μου, Φάλκον Χάι.
ΦΑΛΚΟΝ
Δεν έχουμε στολές και μοιάζει σαν θέρετρο,
οπότε θα έχετε καταλάβει
ότι είναι ένα ελίτ σχολείο
όπου φοιτούν όλα τα κακομαθημένα αγόρια
και κορίτσια του Δελχί.
Πληρώνουν πιο πολλά
για ψυχοθεραπεία παρά για δίδακτρα.
Φάλκον!
Κι αυτό είναι το κεντρικό πρόσωπο
του Φάλκον Χάι.
Η διευθύντριά μας
και ο Ντάμπλντορ του Δελχί,
η κυρία Μπραγκάνζα Μαλχότρα.
Ακόμα και σήμερα κάνει
τις αντρικές καρδιές να φτερουγίζουν.
Κυρία Μπραγκάνζα!
Σας αγαπώ!
Φαλκονάκια μου,
νέο έτος,
νέο εξάμηνο.
Νέες φιλίες, νέοι εχθροί.
Ζήστε, αγαπήστε, γελάστε,
πετάξτε, πουλάκια μου!
Όμως
Αν επιχειρήσετε
να πετάξετε στους διαδρόμους,
θα οργιστώ, αν με πιάνετε.
Ιδίως τα αθώα πουλάκια της Γ' Λυκείου
που φέτος αποφοιτούν.
Τον νου σας!
Και τώρα, ΑΡ.
- ΑΡ;
- Ας ροκάρουμε!
Σας εύχομαι καλή χρονιά, αγάπες μου.
Να επιλέγετε σοφά.
Να μελετάτε καλά.
Και να ντύνεστε ελεύθερα.
Να προσέχετε. Χαρά και φιλιά!
Ρία! Σαχίρα!
- Μου λείψατε, κορίτσια.
- Αλήθεια;
Ελάτε, κορίτσια. Ειλικρινά λυπάμαι.
Όσα έγιναν τη Νύχτα της Πυράς
ήταν μια τεράστια παρεξήγηση.
Με τη μαμά φύγαμε αμέσως για το θέρετρο.
Ξέρετε ότι τα κινητά απαγορεύονταν.
Γύρισα από την Ευρώπη μόλις χθες
και σας έστειλα μήνυμα.
- Ας το συζητήσουμε για να λυθεί.
- Εξασκήθηκες πολύ στις δικαιολογίες.
Δεν μας ενδιαφέρει, Πία.
Σαχίρα
- Ρία, τουλάχιστον ακούστε με.
- Ρία!
Λίγη ιστορία,
για να κατανοήσετε αυτόν τον πόλεμο.
Λύστε το!
Η Ρία, η Σαχίρα κι εγώ ήμασταν κολλητές
από πριν καν μάθουμε να διαβάζουμε.
Έχουμε διαφορετική ομάδα αίματος,
αλλά ίσως το ίδιο DNA.
Σ' όλη την παιδική μου ηλικία
ήμασταν αδελφές.
Ήταν κάτι παραπάνω από κολλητές.
Ήταν η οικογένειά μου.
Μέχρι που
Γεια, Πι.
Πες έστω γεια.
- Άσε με, Αγιάν.
- Έλα εδώ.
Ρε συ!
- Προσκλήθηκα στα γενέθλιά σου.
- Κιόλας;
Έστειλε μήνυμα η μαμά σου.
Θα με καλούσες κι η ίδια, είπε.
Έχω το τέλειο δώρο γενεθλίων
για σένα και τη μαμά σου.
Δώρο για τη μαμά; Τι;
Τι στο καλό κάνεις, Αγιάν;
Εσύ, έλα εδώ.
Εγώ είμαι, ο Αγιάν Νάντα.
Θεέ μου!
Πι, περίμενε. Κοίτα μας.
Πία Τζέισινγκ, Αγιάν Νάντα.
Δεν ακούγεται ωραία;
Πία Τζέισινγκ Νάντα.
Το ήξερα.
Το 'ξερα!
- Τι ήξερες;
- Τι κάνεις;
Σε υπερασπιζόμουν όλο το καλοκαίρι
αλλά είσαι ακόμα
Ήρθαν η Σαχίρα κι η Ρία.
- Ας το πούμε σε όλους.
- Τι να τους πούμε, Αγιάν;
- Πότε άρχισε αυτό;
- Τη Νύχτα της Πυράς.
- Θυμάσαι
- Τη Νύχτα Πυράς;
Άρα, μας είπες ψέματα.
Γι' αυτό δεν ήρθες στη Νύχτα Πυράς.
- Τώρα βγάζει νόημα.
- Παιδιά!
Ποτέ δεν μπορώ να έχω κάτι με τον Αγιάν.
- Τι εννοείς μ' αυτό;
- Τι λες, Πι;
Δεν σε καταλαβαίνω πια, Πία.
Ξέρεις πόσο χαζή νιώθω;
Κοίτα με, ρε συ. Τι εννοείς;
Πία, πες κάτι, ρε συ!
Απλώς προσπάθησε.
Πες κάτι. Οτιδήποτε!
Επειδή ήδη έχω αγόρι!
- Τι;
Ρε ψεύτρα, θα σου μεγαλώσει η μύτη.
Έχω αγόρι.
Ποιος είναι;
Είναι πολύ πρόσφατο.
Δεν είπα κάτι για να μην το γρουσουζέψω.
Ξέρετε πόσο προληπτική είμαι.
Γι' αυτό δεν πόσταρα τίποτα.
Αλλά είναι κούκλος.
Είναι αστείος και τόσο έξυπνος
που άνετα κερδίζει παιχνίδι γνώσεων.
Πρώτα, μας έκρυψες τα μηνύματα του Αγιάν.
Τώρα κρύβεις και το αγόρι σου;
Δεν είναι ωραίο
να μας κρύβεις πράγματα, Πι.
Μισό, για σταθείτε.
Δεν το ξέρουν ούτε οι κολλητές σου;
Εγώ λέω ότι είναι φούμαρα.
Μόλις σας το είπα.
Ακόμα δεν το ανακοινώσαμε.
Από πότε είμαστε το ίδιο με όλους;
Τι λέει, παιδιά; Πρώτη μέρα στο σχολείο.
- Τι θα ανακοινωθεί;
- Πώς να ανακοινωθεί, Βιρ;
Η Πία βγαίνει με κάποιον
που δεν θέλει να τον δουν μαζί της.
Ίσως είναι άσχημος.
Από μικρή έχει έφεση στις φιλανθρωπίες.
Βρε παιδιά!
Δεν είμαι τόσο απεγνωσμένη,
ώστε να σκαρφιστώ φανταστικό αγόρι.
Είναι αληθινός.
Πολύ σύντομα,
θα τον δείτε στο Instagram μου.
Ευχαριστήθηκες;
Θα ευχαριστηθώ όταν πάψεις
να μας κρύβεις την αλήθεια, Πία.
Πάμε, Ρία.
Το αγόρι σου, έτσι; Μπούρδες!
Σκατά!
Πού θα βρω αυτό το μούφα αγόρι;
Κουλ, ωραίος, έξυπνος, ρομαντικός.
Δεν μπορεί να είναι άνθρωπος.
Φριχτή ιδέα! Φριχτή!
Βασικά, δεν είναι και τόσο κακή ιδέα.
ΤΖΕΪ ΣΑΡΜΑ  ΘΕΑΤΡΙΚΗ ΛΕΣΧΗ
Κόκκινη κάρτα!
ΑΓΙΑΝ ΝΑΝΤΑ  ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΜΑΘΗΤΩΝ
Καρακόκκινη κάρτα!
Γεια.
ΑΝΤΙΤΙΑ ΚΑΠΟΥΡ  ΛΕΣΧΗ ΝΤΙΜΠΕΪΤ
Κόκκινη κάρτα;
Ξέρω, σε τόσο σύντομο διάστημα,
δεν θα βρω κάποιον έξυπνο, όμορφο
και με γραμμωμένους κοιλιακούς.
Μα θα υπάρχει κάποιος
που μπορεί να γίνει ο ήρωας
της ρομαντικής
συγνώμη, της απατηλής κωμωδίας μου.
Ως κι οι εφαρμογές γνωριμιών θα κολλήσουν.
ΑΘΩΑ ΠΑΡΑΣΤΡΑΤΗΜΑΤΑ ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ
- Καλημέρα.
- Καλημέρα, μαμά.
- Ξεκλείδωσα νέο στόχο.
- Μπράβο.
Δεν το καταλαβαίνω.
Ζούμε εδώ. Γιατί θες να πας στην εστία;
Την κάναμε εκατό φορές αυτήν τη συζήτηση.
Ας πηγαίνουμε σχολείο μαζί, όπως πάντα.
Άλλωστε, του χρόνου θα φύγεις.
Ακριβώς! Ας εξασκηθώ από τώρα.
Ποιος θα φροντίζει για τη διατροφή σου;
Ποιος θα σου φτιάχνει σμούθι εκεί;
Κανείς. Ευτυχώς!
Σας αγαπώ.
Λοιπόν, σήμερα είναι η πρώτη μέρα μου.
Δεν θέλω να αργήσω.
Δώστε μου μια ευκαιρία.
Πρέπει να μείνω μόνος.
Θεέ μου, πόσο γρήγορα μεγαλώνουν!
Μέχρι προχτές ήταν αγοράκι.
Σου είπα ότι έπρεπε
να κάνουμε κι άλλο παιδί.
Αλήθεια;
Πολύ ενδιαφέρουσα ιδέα.
Μ' αρέσει. Μην αλλάξεις γνώμη τώρα.
Όταν ψηφίζετε αρχηγό της ομάδας ντιμπέιτ,
να θυμάστε αυτό.
Έχω πολλά τέτοια ακόμα, παιδιά.
Όταν καταφεύγεις σε δωροδοκίες,
σημαίνει μόνο ένα πράγμα.
Ο αρχηγός δεν είναι πολύ δυνατός.
Μάλιστα. Να τος. Ο Αρτζούν.
Ο νέος μαθητής με υποτροφία
που θα φοιτήσει εδώ φέτος.
Από το Νόιντα.
Θέλω να πω, το Ευρύτερο Νόιντα.
Το σπουδαίο Νόιντα!
Δεν ντρέπομαι
ότι κατάγομαι από το Νόιντα, Ακάς.
Βρες κάτι άλλο.
Το είδατε; Πολύ χαριτωμένο!
Περηφάνια για το Νόιντα, Μέχρα;
Με λένε Μέχτα.
Ό,τι πεις, φίλε.
Μπορεί να κέρδισες πολλά ντιμπέιτ
στο άθλιο, δευτεροκλασάτο σχολείο σου
στο σπουδαίο Νόιντα.
Αλλά εδώ μιλάμε
για το Διεθνές Πρωτάθλημα Ντιμπέιτ.
Κι ο νικητής κερδίζει
απευθείας εισαγωγή σε ελίτ σχολή.
Ο μπαμπάς μου σπούδασε σε ελίτ σχολή.
Ο παππούς μου σπούδασε σε ελίτ σχολή.
Αυτό θα κάνω κι εγώ.
Γιατί αυτή είναι η παράδοση των Γκοένκα.
Για πες μου κάτι.
Τι κληρονομιά έχουν οι Μέχρα;
Δεν την ξέρω.
Πτυχίο από κρατικό πανεπιστήμιο
στο Γκαζιαμπάντ ή το Φαρινταμπάντ;
Πριν χάσεις τον λίγο σεβασμό
που σου απομένει,
απόσυρε το όνομά σου από την ψηφοφορία,
Μέχρα!
Γκοένκα!
Τελείωσες; Ή υπάρχει κάτι ακόμα;
ΨΗΦΟ ΣΤΟΝ ΓΚΟΕΝΚΑ
Ευτυχώς το πήγες στο προσωπικό.
Γιατί τώρα μπορώ να σε τσακίσω
με δεοντολογικό τρόπο.
Άκου, λοιπόν, Γκόγιαλ.
Με λένε Γκοένκα.
Ό,τι πεις, αδερφέ.
Ο πατέρας μου είναι γιατρός.
Σπούδασε στο Γκαζιαμπάντ.
Όμως, σήμερα κουράρει τον πατέρα σου.
Η μητέρα μου είναι καθηγήτρια.
Σπούδασε στο Φαρινταμπάντ.
Όμως, σήμερα είναι η καθηγήτριά σου.
Πριν από αυτό, φοιτούσα στο Νόιντα.
Αλλά δεν είχαμε τζιμάνια σαν εσένα.
Οπότε, για να μπορέσω
να νιώσω σύμπλεγμα ανωτερότητας,
χρειάστηκε να γραφτώ εδώ.
Με λένε Αρτζούν Μέχτα.
Μ- Ε-Χ-Τ-Α.
Μέχτα. Δες να το προφέρεις με σεβασμό.
Γιατί είμαι ο επόμενος αρχηγός
της ομάδας ντιμπέιτ.
Κι εσύ, εσύ είσαι εκείνος ο χαμένος
που η κοπέλα του
τον θέλει μόνο για το νέο iPhone.
Αρτζούν!
Ποιος λέτε ότι πρέπει
να σας οδηγήσει στη μάχη;
Αυτός ο χαμένος με περικεφαλαία;
Ή εγώ;
Αρτζούν!
ΑΙΘΟΥΣΑ ΝΤΙΜΠΕΪΤ
Ακάς, ποιος είναι αυτός;
Ο Αρτζούν Μέχρα Μέχτα.
Ο γιος της κυρίας Μέχτα.
Πρώτη φορά βλέπω κάποιον να νικά
σε ντιμπέιτ δείχνοντας το κορμί του.
ΚΑΤΑΛΟΓΟΣ ΜΑΘΗΤΩΝ  ΑΡΤΖΟΥΝ ΜΕΧΤΑ
Είναι καινούριος μαθητής.
Όμορφος. Πρωταθλητής κολύμβησης.
Χωρίς σόσιαλ.
Άρα κανείς δεν θα μπορεί να τον βρει.
Όλα κομπλέ.
Προοπτικές;
Ευχαριστώ, σύμπαν.
Αναλαμβάνω εγώ από δω.
Ευχαριστώ, αδερφέ. Τα λέμε αύριο.
ΕΛΑ ΝΑ ΜΕ ΒΡΕΙΣ ΣΤΗ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΤΩΡΑ  ΠΙΑ
Άφησέ με!
- Γιατί πέταξες το σημείωμά μου;
- Σε ξέρω;
- Είμαι η Πία Τζέισινγκ.
- Ποια;
Μην κάνεις ότι δεν με αναγνωρίζεις.
Έχω 100.000 ακόλουθους.
- Η Ινδία είναι πολυπληθής.
- Για ποιον περνιέσαι;
- Ρε συ Μαμά;
- Αρτζούν! Πού ήσουν, γιε μου; Σε έψαχνα.
Γιατί δεν το σηκώνεις στον μπαμπά; Άκου.
Έφτιαξα το αγαπημένο σου κουνουπίδι.
Είναι στην καφετέρια.
Θα έρθω το Σαββατοκύριακο. Θα φάω τότε.
Λοιπόν, άκου. Θα έχεις πολλά άπλυτα.
- Τέσσερα βρακιά τη μέρα
- Μαμά!
Βασικά, υποσχέθηκα στην Πία
να τη βοηθήσω με την εργασία στη φυσική.
Αργήσαμε, έτσι, Πία;
Όχι, η κυρία ρωτούσε
για τα βρακιά σου. Πες της.
Έχω αργήσει.
Πηγαίνετε στο μάθημά σας.
- Τέλεια. Αντίο, μαμά.
- Άκουσέ με, Αρτζούν!
Γιατί με κυνηγάς;
Θα έρθεις στα γενέθλιά μου ως συνοδός μου;
Ορίστε;
Δεν το 'πιασα.
Τι δεν κατάλαβες;
Τίποτα απολύτως.
Παράξενο.
Μάνα καθηγήτρια και πατέρας γιατρός.
Δεν πήρες κανένα γονίδιο ευφυίας;
Πολύ αστείο. Αντίο.
Αρτζούν!
Έλα, ρε φίλε.
Άκουσέ με μια στιγμή, να χαρείς.
Δεν θέλω πραγματικό συνοδό.
Απλώς θα παριστάνεις το αγόρι μου.
Μα γιατί;
Γιατί θες να πας
με ένα τυχαίο άτομο στα γενέθλιά σου;
Είναι μεγάλη ιστορία. Έχεις χρόνο;
- Με τίποτα όμως!
- Αρτζούν, σε παρακαλώ.
Είσαι η τελευταία μου ελπίδα.
Άκου και θα καταλάβεις.
Δεν θα με αφήσεις να φύγω,
χωρίς να σε ακούσω. Σωστά;
Που λες
Ίσως σου πέσουν πολλά,
όμως, για να σε πείσω,
πρέπει να ξεκινήσω από την αρχή.
Τα γενέθλια ήταν πάντα ξεχωριστά για μένα,
γιατί εκείνη τη μέρα ένιωθα
ότι οι δικοί μου με αγαπούν πολύ.
Μη με παρεξηγείς.
Ήμουν η κόρη των οφθαλμών τους.
Αλλά όσο μεγάλωνα, ένιωθα
ότι η μαμά και ο μπαμπάς
μάλλον πάντα ήθελαν γιο.
Συνέχισαν να προσπαθούν, αλλά
Δεν πέτυχε.
Παρακαλώ;
Μαμά!
- Κυρία!
- Μαμά!
Μαμά!
Μάλωναν πια κάθε μέρα.
Η απόσταση μεταξύ τους μεγάλωνε.
- Θέλω ηρεμία.
- Την έχεις!
Την έχεις κι εσύ!
- Γεια;
- Γεια.
Ο μπαμπάς έγινε δημοφιλής
στα πάρτι στο Δελχί.
Και η μαμά άρχισε να νιώθει μοναξιά.
Αλλά δεν ήταν η μόνη που ένιωθε μοναξιά.
ΧΑΡΟΥΜΕΝΑ 16α ΓΕΝΕΘΛΙΑ ΠΙΑ
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ: ΕΣΥ, ΜΠΑΜΠΑΣ, ΜΑΜΑ
ΜΠΑΜΠΑΣ: ΟΛΑ ΚΑΛΑ ΣΤΟ ΣΧΟΛΕΙΟ;
ΕΣΥ: ΝΑΙ
ΣΗΜΕΡΑ  ΚΑΝΕΝΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Αλλά η Ρία και η Σαχίρα
ποτέ δεν έφυγαν από το πλευρό μου.
Επιλέξαμε να είμαστε η οικογένειά μας.
ΕΜΠΡΟΣ, ΦΑΛΚΟΝΑΚΙΑ
Αλλά κι αυτή η οικογένεια ματιάστηκε.
ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Ρε κορίτσια,
γιατί πάντα μου το κάνετε αυτό;
Δεν φταίμε για τα λάθη σου, Ρι.
Πάντα γελάτε μαζί μου. Χαλιέμαι ψπολύ.
Πι, πρέπει να φύγεις σήμερα;
Το σχολείο τελείωσε
και είναι η Νύχτα Πυράς.
Μίλα στην κα Νίλου. Σίγουρα θα καταλάβει.
Θα της κάνω παράπονα.
Τι σόι θέρετρο απαγορεύει τα κινητά;
Πρέπει να το κάνω για τη μαμά.
Επιτέλους προσπαθεί να συνέλθει λίγο.
Κι αυτό το θέρετρο είναι σημαντικό
για την ψυχική υγεία της.
Πρέπει να πάω.
Το καταλαβαίνουμε. Έλα.
- Αυτή μοιάζει καλή.
- Δείχνω αστεία.
- Πάντα διαλέγετε φωτογραφίες
- Μα είσαι πολύ ωραία!
Έστειλε ο Αγιάν.
Πι, θα σε δω απόψε;
Πία, τι είναι αυτό;
Σαχίρα, δεν ξέρω
γιατί μου στέλνει τέτοια μηνύματα.
Δες, δεν απαντώ καν.
Μισό, σκρόλαρε επάνω.
ΝΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ; ΤΙ ΣΧΕΔΙΑ ΓΙΑ ΑΠΟΨΕ;
ΛΕΣ ΝΑ ΦΙΛΗΘΟΥΜΕ;
ΓΕΙΑ ΜΩΡΟ ΜΟΥ
Δεν απάντησες, αλλά ούτε τον ξέκοψες.
Τι σημαίνουν όλα αυτά; Ο Αγιάν κι εσύ
- Δεν είναι τίποτα.
- Σου στέλνει εδώ και δυο βδομάδες.
Κι εσύ δεν μου είπες τίποτα;
Ξέρεις πώς νιώθω για τον Αγιάν από μικρή.
Παρ' όλα αυτά;
Αυτοαποκαλείσαι αδελφή μου;
Οι αδελφές δεν κάνουν έτσι.
Ποτέ δεν θα σου έκανα κάτι τέτοιο.
- Πάμε, Ρία.
- Σαχίρα
Σαχίρα!
Πία, αυτό που έκανες είναι απαίσιο.
Είναι τελείως λάθος.
Μετά τις διακοπές, όταν ήρθα στο σχολείο,
όλοι μου την έπεσαν
από την πρώτη μέρα κιόλας.
Στην απόγνωσή μου,
αναγκάστηκα να πω ψέματα ότι έχω αγόρι.
Έχω αγόρι!
Δηλαδή, η κολλητή σου από παιδί,
συγγνώμη, αδελφή, πιστεύει
ότι της κλέβεις το αγόρι
που ήθελε μια ζωή.
- Τι σόι φιλία είναι αυτή;
- Κι εγώ είμαι μπερδεμένη.
Δεν φανταζόμουν
ότι κάτι τόσο μικρό θα γινόταν τόσο θέμα.
Φυσικά, εκτός κι αν εν μέρει ισχύει.
Ρε συ!
Πας καλά;
Δεν είπα στη Σαχίρα για τον Αγιάν
για να μην πληγωθεί.
Τον γουστάρει από μικρή.
Για να την προστατέψω,
έπρεπε να σκαρφιστώ αυτό το ψεματάκι.
Και μου γύρισε μπούμερανγκ.
Γι' αυτό, χρειάζομαι αγόρι,
μόνο για λίγες μέρες, κι ας είναι μούφα.
Τότε, η Σαχίρα θα καταλάβει
ότι δεν με ενδιαφέρει ο Αγιάν.
Και η Ρία θα με συγχωρέσει.
Και όλα τα προβλήματά μου θα λυθούν.
Φυσικά και θα λυθούν. Κι εγώ;
Εσύ θα μπορέσεις
να μπεις στο Instagram μου.
Αλήθεια; Θεούλη μου!
Δεν με ενδιαφέρει.
Θα σε πληρώσω.
- Δέκα χιλιάδες τη βδομάδα. Στάνταρ.
- Δέκα χιλιάδες τη βδομάδα;
Πόσες βδομάδες θες;
Συγγνώμη, έχω δουλειές.
- Να χαρείς. Φεύγω.
- Μόνο λίγες βδομάδες.
Για την ώρα, ας κλείσουμε τη συμφωνία.
ΣΤΟΧΟΣ 500.000 ΡΟΥΠΙΕΣ
ΜΑΖΕΜΕΝΑ: 25.000 ΡΟΥΠΙΕΣ  ΤΑΧΥΝΟΜΟΣ
- Θέλω 25 χιλιάδες τη βδομάδα.
- Τι; Όχι!
- Τότε, λυπάμαι, δεν έχουμε συμφωνία.
- Αρτζούν!
Αρτζούν, σε παρακαλώ!
Δεν ντρέπεσαι που κλέβεις μια κοπέλα;
- Καθόλου!
- Καλά. Έκλεισε.
Έκλεισε.
Τι κάνουμε τώρα;
ΚΟΙΤΩΝΑΣ ΚΟΡΙΤΣΙΩΝ
Εμπρός, πηγαίνετε!
Εντάξει.
Θέλω τέτοιες πόζες.
Όχι!
Δεν θα με δουν στο σχολείο
σε τέτοιες ηλιθιότητες.
Όχι. Είναι για το soft launch.
Βγάζουμε συγκαλυμμένες φωτογραφίες.
Το πρόσωπό σου δεν θα φαίνεται.
Αλλά όλο το σχολείο θα αναρωτιέται
ποιος είναι αυτός με την Πία.
Και μετά, μπουμ!
Στα γενέθλιά μου, η μεγάλη αποκάλυψη.
- Βλέπεις τα τρέιλερ πριν την ταινία;
- Ναι.
Έτσι ακριβώς.
Πότε και πού; Θα λάβεις τις λεπτομέρειες.
ΑΡΤΖΟΥΝ, ΣΗΚΩΣΕ ΤΟ!
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΑΡΓΗΣΕΣ! ΠΑΡΕ ΜΕ ΤΟ ΣΥΝΤΟΜΟΤΕΡΟ
- Τι λέει;
- Πού ήσουν;
Σε πήρα εκατό φορές.
Το highlight μου άρχισε να ξεθωριάζει.
Λάμπεις υπερβολικά. Μοιάζεις με τηγάνι.
Το κινητό μου είναι στο αθόρυβο.
Αντίθετα με σένα.
Τέλος πάντων, μόνο αυτό το βαρετό μέρος
βρήκες για τις φωτογραφίες;
Έλεος. Κοίτα αυτούς τους τοίχους.
Πάμε.
Δεν ξέρεις την αξία των σέλφι σε ασανσέρ.
Σέλφι σε ασανσέρ;
Νόμιζα ότι θα τις βγάζαμε
σε κάποιο πιο όμορφο μέρος.
Κάπου με γρασίδι, λουλούδια.
Ίσως να φαίνεται το φεγγάρι.
Ξέρεις, ένα ωραίο λυκόφως
Ευχαριστήθηκες;
25.000 ΡΟΥΠΙΕΣ ΑΠΟ ΠΙΑ ΤΖΕΪΣΙΝΓΚ
Εμπρός, έλα πιο κοντά.
- Τι;
- Έλα πιο κοντά.
Πιο κοντά.
- Αρτζούν;
- Ναι;
Σε λένε Αρτζούν "Συνέστα";
Μέχτα με λένε. Το ξέρεις.
Τότε, γιατί είσαι συνεσταλμένος;
- Δεν έχεις ξαναπιάσει κοπέλα;
- Πώς, πώς.
Τότε, πιάσε με από τη μέση. Έλεος!
Κρύψε τη φάτσα σου.
Είδες την ανάρτηση;
Η Πία δεν είναι αυτή;
Η Πία έχει κρυφό αγόρι;
Λες να είναι ο Ρούντρα;
Τσιράκια, κάντε έλεγχο.
Σας πληρώνω πολλά, αλλά κάνετε λίγα.
Θα το κάνω μόνος μου.
Θεέ μου! Πία, μπράβο.
Πες μου ποιος είναι ο μυστηριώδης τύπος.
Δεν μπορώ να πω.
Περίμενε, θα το μάθω.
ΤΙ ΚΑΝΟΥΝ ΟΙ ΑΛΛΕΣ ΕΛΕΥΘΕΡΕΣ ΚΟΠΕΛΕΣ
ΠΑΕΙ Ο ΑΓΙΑΝ #LOL
ΑΠΟΨΕ 2η ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ SOFT LAUNCH
ΠΟΥ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΕΡΘΩ ΤΩΡΑ;
ΘΑ ΤΟ ΜΑΘΕΙΣ. ΤΡΕΧΩ.
ΠΙΑ
ΚΟΛΥΜΠΙ, ΠΡΩΙΝΟ, ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΣ
25.000 ΡΟΥΠΙΕΣ
ΔΕΥΤΕΡΑ, ΤΡΙΤΗ, ΤΕΤΑΡΤΗ, ΠΕΜΠΤΗ
ΛΕΖΑΝΤΑ
#ΣΤΟΧΟΙ_ΜΑΥΡΑ_ΓΥΑΛΙΑ
Χάσταγκ ΟΜΜΓ.
Όλοι με Μαύρα Γυαλιά!
ΠΙΤΖΕΪΣΟΝΛΙ
#ΣΤΟΧΟΙ_ΜΑΥΡΑ_ΓΥΑΛΙΑ
Άρα, δεν έλεγε ψέματα.
Σου το είπα. Η Πία δεν κάνει τέτοια.
Πία, σε συγχωρούμε.
Γιατί δεν είπες ότι έχεις αγόρι;
Δεν θα παρεξηγούμασταν.
Συγγνώμη, έπρεπε να σας το πω.
Ναι, Πι, φυσικά, σε συγχωρώ. Έλα εδώ.
Κοίτα, είχες αγόρι.
Οπότε, αυτά δεν θα έγιναν.
Φυσικά, έχω αγόρι.
- Ποιος είναι;
- Πού τον γνώρισες;
- Ελπίζω να μην είναι στο γυμνάσιο.
- Της έλεγα
Ο Ερμής είναι ανάδρομος.
Δεν μπορώ να πω τίποτα
πριν τα γενέθλιά μου.
Το μεγαλύτερο ταλέντο μου
είναι η παρακολούθηση. Θα το μάθω.
ΜΑΝΤΕΨΤΕ ΠΟΙΟΣ;
ΕΝΑ TEASER ΜΕ ΑΘΛΗΤΙΚΑ!
Ρε συ! Τι έγινε;
Ακίνητος!
ΤΙ ΜΠΙΣΚΟΤΑ ΘΕΛΩ
ΑΝΓΚΑΝΤΕΒΣΙΝΓΚ1
ΕΧΩ ΞΑΝΑΔΕΙ ΤΑ ΠΑΠΟΥΤΣΙΑ
ΜΑΛΛΟΝ ΤΩΡΑ ΕΓΙΝΑ ΝΑΥΑΓΟΣΩΣΤΡΙΑ
Σ' ευχαριστώ.
ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΙΚΟΝΑΣ
Τη βρήκα. Και την ανεβάζω.
Γιατί έχεις ως φόντο το 11:11;
Από τη μόλυνση,
δεν βλέπεις τα πεφταστέρια, σωστά;
Οπότε, το 11:11 είναι το πεφταστέρι.
Όποτε το βλέπεις, κάνεις μια ευχή.
Έλα να σου δείξω.
Φέρε το χέρι σου.
Κλείσε τα μάτια.
Και κάνε μια ευχή.
Εντάξει.
- Τι ευχήθηκες;
- Τίποτα.
Βασικά,
ευχήθηκα να μη σε ξελογιάσει η ομορφιά μου
και κάνεις καμιά τρέλα.
Αλήθεια;
Βασικά, κι εγώ το ίδιο ευχήθηκα.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Να σου πω την αλήθεια;
Για πες.
- Να πω;
- Ναι.
Είσαι τόσο καυτή
που ίσως είσαι ο αληθινός λόγος
για την υπερθέρμανση του πλανήτη.
- Όμως, Πία;
- Ναι;
Εξαιτίας σου, το χιόνι στο Κασμίρ
κι οι βροχές στη Μουμπάι τελειώνουν.
Οπότε, σε κάνουμε cancel.
Εσένα θα σε κάνω cancel!
Χαλάρωσε. Δεν είσαι ο τύπος μου. Χαζούλα.
Είμαι πολύ πιο έξυπνη από σένα,
ρε συ, ομιλούν βιβλίο φυσικής με πόδια!
Η μαμά μου;
Παρακαλώ;
Εμπρός, Πία;
Είδα τις φωτογραφίες σου με το αγόρι.
Έχεις πέσει πάνω του!
Φέρνεις τη γιαγιά σε δύσκολη θέση.
Ποιες φωτογραφίες, μαμά;
Όλες ήταν φυσιολογικές.
Ποιος είναι;
Ελπίζω να 'ναι ισάξιός μας,
από καλή οικογένεια.
- Δεν τον ξέρεις.
- Όνομα δεν έχει;
Είναι έκπληξη.
Θα τον γνωρίσεις αύριο στο πάρτι μου.
- Θα τον συστήσω
- Μισώ τις εκπλήξεις.
Κόβεται το σήμα. Θα σε πάρω αργότερα.
- Γεια.
- Παρακαλώ;
Πία, δεν είναι αστείο.
Γίνεται να με απαγάγεις έτσι;
Θα ζητήσεις και λύτρα; Πία!
- Έλα, ρε συ!
- Γιατί αντιδράς τόσο υστερικά;
Ήταν ο μόνος τρόπος να σε φέρω κρυφά.
- Τι στο
- Ο κόσμος περιμένει.
Η ώρα περνάει. Πολύ δράμα δημιουργείς.
Τι;
Χρόνια πολλά, Πία.
Ευχαριστώ.
Κι εγώ είμαι ωραίος
με το νοικιασμένο κοστούμι, σωστά;
"Κι εγώ";
Δηλαδή, θεωρείς ότι είμαι ωραία.
Έμμεσο κομπλιμέντο.
Ωραία.
Εντάξει.
Αυτό είναι.
Όλοι θα πειστούν
ότι είμαστε ερωτευμένοι, έτσι;
Ναι. Εννοείται!
Γεια.
- Γεια σου, Πία, χρόνια πολλά.
- Γεια.
- Γεια. Αρτζούν.
- Επιτέλους!
- Χάρηκα.
- Πολύ ωραία, Πι.
- Ευχαριστώ.
- Αρτζούν, Σαχίρα.
Γεια! Γεια, πώς είσαι;
Έλα.
Είναι πολύ σέξι.
Γεια! Γεια σου, Πίου!
Ποιος είναι ο τύπος;
Δεν βρήκαμε κανέναν στο σχολείο.
Περίμενα να έρθει με τον Ρούντρα.
Λείπει εκτός Ινδίας τώρα.
Τέλος πάντων, είναι από το σχολείο μας.
Μα δεν τον έχω ξαναδεί στο σχολείο μας.
Πάντως, είναι τέλειοι μαζί.
Τι γλυκό ζευγάρι!
Το αγόρι της Πία μοιάζει με πρίγκιπα.
Ναι, έχει πριγκιπικό αέρα.
Θα 'ναι από τους βασιλιάδες
του Τζαϊσαλμέρ.
Τι ανησυχούσες για την οικογένεια;
Είναι σχεδόν βασιλιάς.
Δεν θέλω "σχεδόν".
Θέλω έναν αληθινό πρίγκιπα
για την Πία μου.
Ο Ρούντρα την περνά πέντε χρόνια.
Ο Αγιάν, πρίγκιπας του Δελχί,
είναι διαθέσιμος.
Έλα, είναι πολύ μικρή.
- Γεια.
- Μωρό μου, χρόνια πολλά.
- Χρόνια πολλά.
- Μαμά, μπαμπά, ο Αρτζούν, το αγόρι μου.
- Γεια σας, κυρία.
- Γεια.
Γεια σας, κύριε.
Ο Αρτζούν έκανε πάταγο στο σχολείο.
Έγινε αρχηγός της ομάδας ντιμπέιτ.
Κολυμπά σε αγώνες εθνικού επιπέδου
και είναι αριστούχος.
- Εντυπωσιακό. Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ, κύριε.
- Πάμε να χορέψουμε.
- Συγγνώμη, κύριε.
- Ελάτε να χορέψουμε.
- Όχι.
- Όχι, γιατί;
- Παιδιά, ο Αρτζούν δεν χορεύει.
Έχεις γενέθλια.
Φυσικά και θα χορέψει. Σωστά;
- Έστω αυτό δεν θα το κάνεις γι' αυτήν;
- Ξέρει καν να χορεύει;
Ένα λεπτό, Πία.
ΠΙΑ
Σήμερα, μετά από καιρό,
θα πιστέψω στη μαγεία
των γενέθλιων κεριών.
Και θέλω να κάνω μόνο μια ευχή.
Μακάρι να σταματούσε ο χρόνος
και όλα να έμεναν όπως είναι τώρα.
Πία.
Γεια σου, ζωή.
Ο πατέρας του Αρτζούν,
δρ Μέχτα, στο τηλέφωνο.
Παιδί μου, έκανες τόσον δρόμο
από το Νόιντα.
Ανησυχεί.
Κακώς που δεν τον πήρες. Έλα, μίλα του.
Είναι ο γιος του δρα Μέχτα;
- Ο οικογενειακός γιατρός τους δεν είναι;
- Αυτή ήταν η έκπληξή σου;
- Ναι;
- Γιατί έχεις το κινητό στο αθόρυβο;
Δεν ανήκει στην τάξη μας.
Έτσι με ντροπιάζεις;
Τι κάνεις στους Τζέισινγκ;
Έρχομαι να σε πάρω.
- Ούτε καν επιχειρηματικό σόι.
- Είσαι μια Τζέισινγκ. Να το θυμάσαι.
Το ήξερα. Είναι υπηρέτης, όχι πρίγκιπας.
Ο χειρότερος εφιάλτης της κυρίας Νίλου.
Τη λυπάμαι.
Τέλειο πάρτι. Χαίρομαι που ήρθα.
Μάλλον ο Αρτζούν
Γιατί δεν μου λες τίποτα τελευταία;
Μπαμπά, έρχομαι. Θα γυρίσω μόνος μου.
- Άκου. Αρτζούν
- Μπαμπά, έρχομαι.
Έλα Εμπρός;
Η Πία μπορεί να βρει καλύτερο.
Γιατί σταμάτησε το πάρτι;
Ναι, συνέχισε έτσι.
Απλώς βρες την τοποθεσία.
- Αρτζούν.
- Σαν παλάτι.
- Αρτζούν, λυπάμαι πολύ.
- Ναι.
Αυτό δεν έπρεπε να συμβεί.
Έπρεπε να μου είχες πει
ότι η τιμή περιλάμβανε και προσβολές.
- Ήρθε το ταξί μου. Φεύγω.
- Όχι! Σε παρακαλώ, γύρνα μέσα.
- Σε παρακαλώ. Λυπάμαι.
- Άφησέ με. Άσε με.
- Αρτζούν, όχι. Σε παρακαλώ. Μη φύγεις.
- Πία, σταμάτα. Εντάξει.
- Είμαι δυνατή. Δεν σ' αφήνω.
- Συγγνώμη.
Δύο λεπτά. Η κοπέλα δημιουργεί θέμα.
Θα το λύσω κι έρχομαι.
Αδερφέ, σε νιώθω απόλυτα.
Και η κυρά μου είναι πολύ καβγατζού.
Κυρά; Τι;
Έλεος! Αρτζούν, ειλικρινά λυπάμαι.
Η μαμά δεν είχε σκοπό να σε προσβάλει.
Όταν πρόκειται για μένα,
ξεχνά σωστό και λάθος.
- Έχω δίκιο ή άδικο;
- Έχεις 100% δίκιο, αδερφέ.
Μη χάσεις την αυτοπεποίθησή σου.
Μην υποχωρήσεις.
Κύριε, σας παρακαλώ, ακούστε
Μη με λέτε κύριο.
Μόνο Γκόβαρνταν, παρακαλώ.
Πάμε μέσα να μιλήσουμε.
Δεν έχω χρόνο για μπούρδες!
Γκόβαρνταν, άνοιξέ μου.
- Γκόβαρνταν, άνοιξε
- Όχι, γιατί ταράζεσαι τόσο;
Κοίτα, ο έρωτας πηγάζει από τα καβγαδάκια.
Κι οι καβγάδες πηγάζουν από τον έρωτα.
Οπότε, δες να τα χαίρεσαι και τα δύο.
Και μη σκας για το ταξί.
Ένα φεύγει, άλλο έρχεται.
Σε παρακαλώ,
ολοκλήρωσε αυτήν τη δουλειά πρώτα.
- Εντάξει, κυρία, γεια.
- Αντίο.
Γκόβαρνταν, πού πας; Σταμάτα.
- Στο καλό, Γκόβαρνταν.
- Σκατά! Γύρνα πίσω!
Ακόμα κι ο κος Γκόβαρνταν
θεώρησε αληθινή τη μούφα σχέση μας.
Υποδύθηκες πολύ καλά το αγόρι μου.
Πρώην αγόρι.
Τα μεσάνυχτα, αυτή η άμαξα
θα γίνει κολοκύθα, Σταχτοπούτα.
Το συμβόλαιό σου έληξε.
Βασικά, μένουν ακόμα δύο λεπτά.
- Σκατά. Πία, είναι ο
- Μην ανησυχείς, το 'χω.
Τι θα σκέφτηκε;
- Ηρέμησε. Όλα καλά.
- Έρχεται εδώ.
- Μπαμπά, εγώ
- Πίου, δεν μιλάω σ' εσένα.
Έχω δει σε ταινίες
ότι οι πλούσιοι μπαμπάδες έχουν τουφέκια.
Αν αγγίξεις την κόρη τους, ρίχνουν.
Ευτυχώς,
δεν έχω ούτε πιστόλι.
- Τι κάνεις το Σάββατο το βράδυ;
- Εγώ;
Δείπνο με την οικογένεια; Ας γνωριστούμε.
Φυσικά, κύριε.
Θα είσαι σπίτι για το βραδινό;
Ναι. Γιατί; Όχι; Δεν θες;
Συγγνώμη, Πίου.
ΑΝΑΧΙΤΑ
Πρέπει να φύγω.
Έχουμε επισκέπτες. Ναι; Να προσέχεις.
- Καληνύχτα, κύριε.
- Εσύ έλα μαζί μου.
Θα σε πάω σπίτι.
- Όλα καλά.
- Γεια, Πίου. Κι αυτός λέει γεια.
Γεια.
Βοήθεια!
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΜΕΧΤΑ C-20
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ ΠΙΑ ΤΖΕΪΣΙΝΓΚ
Αρτζούν!
Σήκω, ρε φίλε. Ξύπνα.
- Αρτζούν!
- Πία;
Τι στο Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
Είμαι μάγισσα.
Ήρθα να σου χαλάσω τον ύπνο.
Σκατά, Πία. Τι κάνεις εδώ;
Δεν μπορούσες να τηλεφωνήσεις;
Βασικά, το έχω στο αθόρυβο. Εγώ
Άκουσέ με πρώτα.
Θα μου ξαναπροσφέρεις τις υπηρεσίες σου;
- Σε εβδομαδιαία βάση.
- Τι;
Πόσα λεφτά ακόμα θα πετάξεις;
Μόνο λεφτά έχω να πετάξω.
Αξίζει, αν κρατήσω σπίτι τον μπαμπά μου.
Χάρη σ' εσένα,
επιτέλους θα φάμε οικογενειακώς μαζί του.
Ούτε ξέρω πόσοι μήνες ή και χρόνια πάνε.
Άσχετο, ο μπαμπάς σου είναι κουλ.
- Τα είπαμε ωραία στο αμάξι.
- Για ποιο πράγμα;
Προβλέψεις για τη νέα χρονιά.
Δημοσιονομικά ελλείμματα. Προϋπολογισμοί.
Φυσικά, είναι λογικό.
Συζήτηση για τα ελλείμματα στο δείπνο,
η καλύτερή του.
Γι' αυτό πάντα ήθελε γιο.
Γιατί; Δεν μπορούν
και τα κορίτσια να συζητάνε;
Φυσικά και μπορούν.
Αλλά δεν είμαι σίγουρη αν εγώ μπορώ.
Γιατί πάντα αμφισβητείς τον εαυτό σου;
Ξέρεις
στο σπίτι μου,
κανείς ποτέ δεν με έπαιρνε στα σοβαρά.
Και στο δικό μου,
όλα τα παίρνουν υπερβολικά σοβαρά.
Να γιατί σε παίρνω στα σοβαρά.
Οι υπηρεσίες μου συνεχίζονται.
Για σένα, 80%, 90, 100% έκπτωση.
Υποτιμάμε πολύ αυτό το συναίσθημα, έτσι;
Κάποιος να μας παίρνει στα σοβαρά.
Να συμμερίζεται τα προβλήματά μας.
Προσέλαβα τον Αρτζούν
για να σώσω την οικογένεια των φίλων μου.
Αλλά ίσως μπορέσει
να σώσει την πραγματική οικογένειά μου.
Τώρα θα κυκλοφορούμε κι έξω.
Όχι μόνο διαδικτυακά.
Πρέπει να πείσουμε τους πάντες
ότι είμαστε ερωτευμένοι.
Οπότε
Ένα ρομπότ θα μας πει
τι κάνουν όσοι όντως είναι ερωτευμένοι;
Οι ερωτευμένοι εκφράζουν τη στοργή τους
με τη γλώσσα του έρωτά τους.
Ένα, ανταλλάσσουν δώρα.
Δηλαδή, υλιστική ευτυχία.
Δύο, ευγενικές πράξεις.
Δηλαδή, ανιδιοτελής ευτυχία.
Τρία, ενδυναμωτικά λόγια.
Δηλαδή, πασπαλισμένη με ζάχαρη ευτυχία.
Τέσσερα, ποιοτικός χρόνος.
Δηλαδή, μόνο Netflix, καθόλου άραγμα.
Πέντε, σωματική επαφή.
Μόνο άραγμα, καθόλου Netflix.
- Προφανώς, η σωματική επαφή δεν παίζει.
- Τι; Γιατί;
Γιατί δεν είμαι ο τύπος σου. Σωστά;
Π
ΕΝΔΥΝΑΜΩΤΙΚΑ ΛΟΓΙΑ
ΔΩΡΑ
ΕΥΓΕΝΙΚΕΣ ΠΡΑΞΕΙΣ
ΤΡΑΓΟΥΔΑ ΣΕ ΚΑΠΟΙΑ ΞΕΝΗ ΓΛΩΣΣΑ
ΓΔΥΣΟΥ
ΠΟΙΟΤΙΚΟΣ ΧΡΟΝΟΣ
ΣΩΜΑΤΙΚΗ ΕΠΑΦΗ;
Όλα καλά.
Ζυμαρικά με μελάνι καλαμαριού.
Δοκίμασέ τα.
Ναι. Εννοώ, ναι, κυρία.
Λοιπόν, Αρτζούν,
αρχηγός της ομάδας διεθνών ντιμπέιτ.
Πολύ εντυπωσιακό.
Αν κερδίσετε εκεί,
τα καλύτερα πανεπιστήμια του κόσμου
θα σου στρώσουν το κόκκινο χαλί.
- Σωστά;
- Ναι, κύριε.
Αλλά ο Αρτζούν εστιάζει μόνο στη Νομική.
Κι ο μπαμπάς σπούδασε Νομική
σε ελίτ πανεπιστήμιο.
Ναι, πάει πολύς καιρός από τότε.
Πάντα ήθελα ο γιος μου
να ακολουθήσει τα βήματά μου.
Να αποφοιτήσει από ελίτ πανεπιστήμιο.
Αλλά ο Θεός είχε άλλα σχέδια.
Μου έδωσε μια υπέροχη κορούλα.
Μια χαριτωμένη κορούλα. Σωστά;
Κύριε, και η Πία μπορεί να το κάνει.
Φυσικά, αλλά αυτά τα πανεπιστήμια
δεν προσφέρουν μαθήματα
στο σχέδιο μόδας, στη ζαχαροπλαστική κλπ.
Εκτός αν ξανάλλαξες σχέδια.
Ράτζατ, ας πούμε το δικηγορικό μας γραφείο
"Τζέισινγκ & Θυγατέρες".
Τι λες, Πία;
Το αντιμετωπίζετε σαν αστείο.
Πία, θα ήσουν σπουδαία δικηγόρος.
Ναι, φαίνεται πολύ γλυκιά.
Αλλά το μυαλό της
είναι κοφτερό σαν ξυράφι.
Αν διαβάσει κάτι, το θυμάται για πάντα.
Η λογική και η επιχειρηματολογία της
είναι τόσο αιχμηρές
που χαίρομαι
ότι δεν την ενδιαφέρει η Νομική.
Αλλιώς, ποιος ξέρει;
Ίσως με νικούσε
και αναλάμβανε την ομάδα ντιμπέιτ.
Πίου, ισχύει αυτό; Τι;
Αν μου επιτρέπετε, κύριε,
ενίοτε υποτιμάμε τα άτομα κοντά μας.
Δεν μπορούμε
να κρίνουμε σωστά το ποιόν τους.
Αφού ήρθα κοντά στην Πία,
είδα τις δυνατότητές της.
Ποιος ξέρει; Ίσως όντως γίνει
η καλύτερη δικηγόρος του κόσμου.
Τρώγαμε με τον Αρτζούν.
Γι' αυτό. Ναι, τα λέμε.
- Γεια.
- Έφυγε ο Αρτζούν;
- Ναι, μόλις.
Γιατί δεν μπαίνεις
στην ομάδα ντιμπέιτ με τον Αρτζούν;
Νιώθω ότι ήδη είμαι σ' αυτήν.
Περνώ τόσον χρόνο μαζί του
που καμιά φορά κάνω εξάσκηση μαζί του.
Τι συζητήσατε τελευταία φορά;
Πόσο ηθική είναι
η ιδιωτική υγειονομική περίθαλψη.
Πρέπει σε μια πανδημία
τα εμβόλια να πουλιούνται
ή να διανέμονται ελεύθερα;
- Ήσουν υπέρ
- Ήσουν
Συγγνώμη, πες εσύ.
Ήσουν υπέρ ή κατά;
- Ο Αρτζούν ήταν κατά, αλλά εγώ ήμουν υπέρ.
- Είσαι υπέρ, αλήθεια;
Πιο εύκολα θα υπερασπιζόσουν το κατά.
Θα έπαιρνες και πόντους ηθικότητας.
Ποιο ήταν το επιχείρημά σου;
Ζεστή σοκολάτα;
Λιγάκι.
- Αν την κάνεις εσύ.
- Εντάξει.
Ήθελα μια πρόκληση. Είπα
ότι οι πρώτες ύλες των εμβολίων κοστίζουν.
Οι σύριγγες και οι οροί
δεν φυτρώνουν στα δέντρα.
Μην πω για την αμοιβή
που αξίζει στους επιστήμονες
που αφιέρωσαν όλη τη ζωή τους
για να δώσουν θεραπεία γι' αυτόν τον ιό.
Αν η κυβέρνηση ή ένα φιλανθρωπικό ίδρυμα
μπορεί να αναλάβει το κόστος,
μπορούμε να διανείμουμε τα εμβόλια δωρεάν.
Αλλιώς, οι φαρμακευτικές εταιρείες
θα χρεοκοπήσουν
και κανείς δεν θα ψάχνει θεραπείες
για οτιδήποτε πια.
Ειλικρινά, είναι ο μόνος βιώσιμος τρόπος
να χρηματοδοτηθούν τα κίνητρα
για επιστημονική ανάπτυξη.
- Τι;
- Η πριγκίπισσά μου αγόρευε τώρα;
Μα τι καλή που ήσουν! Κοίτα πώς αγόρευες!
Ήταν ισορροπημένο, είχε λεπτές αποχρώσεις.
Ξέρεις κάτι; Μπες στην ομάδα ντιμπέιτ.
Βλέπω μια νέα, εκκολαπτόμενη δικηγόρο.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια!
Το έχεις στο αίμα σου.
Δεν νομίζεις ότι σήμερα,
ο παππούς για πρώτη φορά είπε κάτι λογικό;
Ώρα να αλλάξουμε όνομα
του "Τζέισινγκ και Υιοί".
Κύριε;
Πες στον οδηγό να φύγει.
Ναι; Ευχαριστώ.
Θα μείνω σπίτι απόψε.
Πι, είμαι ενθουσιασμένος!
Η πριγκιπέσα μου.
Είμαι περήφανος για σένα.
- Αρτζούν, βγες έξω!
- Τα έχεις χάσει;
Πρέπει να μπω στην ομάδα ντιμπέιτ.
Μόνο εσύ θα με βοηθήσεις.
Δεν είναι αστείο να μπεις στην ομάδα.
Θέλει προσήλωση και δουλειά.
Δεν θέλω όσο σε εκπαιδεύω
να αποσπώμαι από τους στόχους μου.
Και η προσοχή σου διαρκεί ελάχιστα.
- Πώς θες
- Νόμιζα ότι πίστευες σε μένα.
Άλλα έλεγες στο δείπνο χτες.
Ναι, ήταν ψέματα. Όπως η σχέση μας.
Ρε συ!
Αρτζούν!
Μαμά, αν καμιά φορά χτυπήσεις
πριν μπεις, μάλλον θα λιποθυμήσω.
Μίλα μου με σεβασμό. Και στην Πία.
Βασικά, κυρία,
ίσως ο Αρτζούν έχει δίκιο.
Ποτέ δεν θα μπω στην ομάδα ντιμπέιτ.
Είσαι εξίσου καλή με τους άλλους.
Μπορείς να πετύχεις ό,τι θες.
Αρτζούνα, θα εκπαιδεύσεις την Πία.
Είναι οριστικό.
Το Διεθνές Πρωτάθλημα Ντιμπέιτ
είναι σε δύο μήνες. Πώς
Έχεις δύο μήνες.
Πόσο θα γυμναστείς;
Τα κορίτσια προφανώς δεν νοιάζονται.
Ένα συγκεκριμένο κορίτσι δεν νοιάζεται.
Αλλά μην ξεχνάς,
οι Νάντα πάντα παίρνουν αυτό που θέλουν.
Ρολόγια, αμάξια, κορίτσια.
Θα πάρω και την Πία.
Ο Αρτζούν είναι ένα μηδενικό.
Αγιάν, ζούμε στο 2024.
Άσε την τοξική νοοτροπία.
Άλλο τα κορίτσια, άλλο τα αμάξια.
Μη χάσεις αυτό που ήδη έχεις.
Εστίασε στη Σαχίρα.
Τι με τη Σαχίρα; Δεν θα πάει πουθενά.
Πρέπει να τσακίσω τον Αρτζούν.
- Γεια, Πι.
- Παιδιά.
- Εις υγείαν.
- τέλειο.
- Περιμέναμε. Κάτσε.
- Τι λέει, Αρτζούν;
- Γεια, Πι.
- Γεια.
- Γεια σας.
Πρώτον, καλώς ήρθες
στην οικογένεια, Αρτζούν.
- Ευχαριστώ, παιδιά.
- Καλώς ήρθες, Αρτζούν.
Παιδιά, έχουμε κι άλλα νέα.
Με τον Αγιάν επιτέλους
τα φτιάξαμε και επισήμως.
Το ήξερα. Αυτό ήταν γραφτό.
Μα πότε έγινε αυτό;
- Δεν μας το είπες.
- Έλεγα να σας το πω σήμερα.
Κύριε, απλό ή ανθρακούχο νερό;
Όχι εμφιαλωμένο. Κανονικό νερό, παρακαλώ.
Σερβίρουμε μόνο εμφιαλωμένο.
Σε αυτήν την περίπτωση,
νερό σε θερμοκρασία δωματίου
και για την Πία
Για μένα, ένα
Ανθρακούχο νερό, τέσσερα παγάκια,
λίγο λάιμ και θαλασσινό αλάτι.
Γιατί τόσες λεπτομέρειες;
Παράγγειλε ένα μοκτέιλ.
Κακόγουστο.
Κακώς δεν ξέρεις το γούστο της Πία.
Καλά, όλοι αναγνωρίζουμε
ότι δεν έχει και πολύ καλό γούστο.
Δεν κρίνουμε. Έτσι;
Τι διαφορά έχει;
Ανθρακούχο, απλό, ποιος νοιάζεται;
Σημασία έχει ότι ο Αρτζούν
τώρα τα έχει με την κολλητή μας.
Κι ακόμα δεν ξέρουμε τίποτα γι' αυτόν.
Σωστή!
Μην αργείς. Πες μας για σένα.
Ναι, πες τα μας όλα.
Μπορείς να ανοιχτείς. Είναι ασφαλής χώρος.
Είμαι ανοικτό βιβλίο.
Μαμά καθηγήτρια. Μπαμπάς γιατρός.
- Μένουμε μαζί στο Νόιντα.
- Όχι Νόιντα, αδερφέ. Νιόντα.
Αρτζούν, πώς ήρθες στο σχολείο μας;
Με πλήρη υποτροφία.
Πολύ εντυπωσιακό.
Είχα κι άλλες επιλογές,
αλλά η μαμά μου δουλεύει εκεί,
οπότε διαλέξαμε αυτό.
Διαλέξατε;
Εσείς;
Θα ήσουν πρώτος
στη λίστα φιλανθρωπιών του σχολείου.
Έτσι δεν μπήκες; Όχι;
Σοβαρά τώρα, Αγιάν;
Πλάκα κάνω.
Είναι πρωταθλητής του ντιμπέιτ.
Αρτζούν, σίγουρα θα έχεις τίποτα σόσιαλ,
κάποια σελίδα;
Σε ψάξαμε πολύ, αλλά δεν βρήκαμε τίποτα.
Πες μου κάτι.
Η Πία δεν είναι καθόλου στα κυβικά σου.
Πώς την έριξες;
Ξέρω πώς την έριξε.
Θα έχουν κάποιον διαγωνισμό στο χωριό του.
"Πώς να ρίχνεις κοπελούδες σε έξι μέρες".
Κοπελούδες; Τι λες;
Απλώς διοχετεύω τον εσωτερικό μου χωριάτη
από το Νιόντα.
Η τελευταία ερώτηση είναι για όλους σας.
Μη στοχοποιούμε αυτόν. Του έπεσαν πολλά.
Κερνάω ένα σφηνάκι όποιον απαντήσει.
Να η ερώτηση.
Πιστεύετε ότι ο Αρτζούν Μέχτα
αξίζει την Πία Τζέισινγκ;
Ή ακριβώς όπως το σχολείο,
και η Πία κάνει φιλανθρωπίες από οίκτο;
Εμπρός. Ποια είναι η απάντηση;
Αξίζει ο πρίγκιπας του Νόιντα
την Πία μας ή όχι;
- Την αξίζει, Σαχίρα;
- Σκάσε, Αγιάν!
Φτάνει!
Με ποιο δικαίωμα μιλάς εσύ;
Και πώς λες αυτές τις ηλιθιότητες;
Τη σήμερον ημέρα, δείχνεις τόσο ελιτισμό
και σνομπισμό τάχα αστειευόμενος;
Σε λυπάμαι.
Και τώρα, ακούστε με όλοι προσεκτικά.
Μην τυχόν ξαναπροσβάλετε τον Αρτζούν.
Έτσι και ξανασυμβεί αυτό,
τότε η παρέα μας
θα διαλυθεί στ' αλήθεια για πάντα.
Συνεννοηθήκαμε;
Ωραία.
- Πάμε, Αρτζούν.
- Άκου.
- Ζήτα συγγνώμη.
- Γιατί;
Πάμε, Αρτζούν!
Πία, σε παρακαλώ
Είπα πολλά μέσα στον θυμό μου;
Ο μπαμπάς μου λέει, όταν δεν μπορείς
να συγκρατήσεις τον θυμό σου, φάε παγωτό.
Αλλά όχι μόνο ένα. Τουλάχιστον δύο.
Βοηθάει να ηρεμήσεις.
Εσύ χρειάζεσαι τρία, νομίζω.
Λοιπόν, πες μου κάτι.
Όντως μπορείς να σταματήσεις να μιλάς
στους παιδικούς σου φίλους για χάρη μου;
Καμιά φορά στη ζωή,
πρέπει να πάρεις θέση για το σωστό.
Τότε, είναι ώρα
να πάρω κι εγώ θέση για σένα.
Θα σε εκπαιδεύσω
για την ομάδα ντιμπέιτ, Πία.
Θα αφήσεις τους στόχους σου
στην άκρη για μένα; Γιατί;
Γιατί είσαι η πρώτη και μοναδική φίλη μου.
Για δες, είσαι πολύ κομπλέ!
Ξέρεις, κατάλαβα κάτι.
Δεν έχει σημασία
με ποιον θα πας στο μεγαλύτερο πάρτι.
Ή με ποιον είσαι
στην πιο στενάχωρη στιγμή σου.
Σημασία έχει μόνο
ποιος έχει μείνει στο πλευρό σου
πέντε λεπτά αφότου αυτό έχει τελειώσει.
Κοίτα, στέκομαι εδώ τα τελευταία 20 λεπτά.
Ναι.
Και ξαφνικά, ο Αρτζούν κι εγώ
δεν παλεύαμε πια μεταξύ μας,
αλλά ο ένας για τον άλλον.
Ήταν το μούφα αγόρι μου,
αλλά νομίζω
ότι αναπτύξαμε μια αληθινή φιλία.
Ποιο είναι το σκορ;
- Δεν έβλεπα τον αγώνα.
- Αλλά;
Η κυρία Μπραγκάνζα με πρήζει
να υποβάλω αίτηση για το πανεπιστήμιο.
- Και πού σκέφτεσαι να πας;
- Σίγουρα στο Λονδίνο!
- Εσύ έκανες ήδη αίτηση;
- Φυσικά.
Εθνική Νομική Σχολή.
Αρτζούν.
Γιατί κάνεις αίτηση στο Χαριάνα,
αντί στις καλύτερες σχολές του κόσμου;
Ξέρω ότι είναι πολύ καλό πανεπιστήμιο,
αλλά η Οξφόρδη, το Κέμπριτζ,
μια ελίτ σχολή θα σου άλλαζε τη ζωή.
Θα βρίσκεσαι σε μια διαφορετική θέση.
Δεν το καταλαβαίνεις.
Θα σου εξηγήσω. Έλα.
2030-2027-2025
ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ ΝΟΜΙΚΗΣ
ΚΑΝ' ΤΟ ΓΙΑ ΣΕΝΑ  ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΙ ΣΤΟΧΟΙ
ΜΗ ΧΑΣΟΜΕΡΑΣ
Θεέ μου!
ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΙ ΣΤΟΧΟΙ
4:00 Π.Μ.
ΤΩ:ΡΑ
WORLD BUSINESS
ΚΑΡΧΑΡΙΕΣ ΚΑΤΩ ΤΩΝ 30
Δ.Σ. ΤΑΧΥΝΟΜΟΣ
Αρτζούν, τι είναι αυτό;
Ο πίνακας στόχων μου.
Συμφώνησα για τη μούφα σχέση
για να μαζέψω λεφτά
για την εφαρμογή των ονείρων μου,
ΤαχυΝόμος.
Με το κολύμπι,
θα πάρω υποτροφία για τη Νομική Σχολή.
Δεν θέλω οι γονείς μου
να ξοδέψουν λεφτά για τη μόρφωσή μου.
Έτσι,
θα αριστεύω κάθε εξάμηνο,
θα βρω καλή πρακτική.
Το τελευταίο έτος,
από πρόγραμμα της σχολής, θα βρω δουλειά.
Εκεί, θα δικτυωθώ και θα βγάζω λεφτά.
Και μετά, ο κύριος στόχος.
Το πάθος μου. Ο ΤαχυΝόμος.
Μια εφαρμογή που θα συνδέει τον κόσμο
με τους καλύτερους δικηγόρους.
Ευχαριστώ. Μετά, θα βρω χρηματοδότηση.
ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΗΣΗ
Θα πουλήσω την εφαρμογή
στην Google για εκατομμύρια.
Οι γονείς μου θα μπορούν
επιτέλους να βγουν στη σύνταξη.
Δούλεψαν πολύ σκληρά για πολλά χρόνια.
Θέλω να τους δώσω την καλύτερη ζωή.
ΕΘΝΙΚΟ ΣΤΑΔΙΟ
ΕΘΝΙΚΗ ΝΟΜΙΚΗ ΣΧΟΛΗ
ΜΗ ΧΑΣΟΜΕΡΑΣ
Τι σκέφτεσαι;
Σε αυτόν τον πίνακα στόχων,
οι φίλοι, η ζωή,
και
ο έρωτας, αυτά δεν χωράνε;
Αν κάνεις διάλειμμα
από τους καθημερινούς σου στόχους,
σκέψου το.
ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ
ΩΣ ΤΟ ΔΙΕΘΝΕΣ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΝΤΙΜΠΕΪΤ
Λοιπόν, παιδιά, από δω η Πία Τζέισινγκ.
ΑΡΤΖΟΥΝ ΜΕΧΤΑ
11:11 Μ.Μ.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΝΤΙΜΠΕΪΤ
ΓΗΠΕΔΟ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ
4 Π.Μ.
ΣΟΥ ΖΗΤΑΜΕ ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΑΡΤΖΟΥΝ
Πία, σειρά σου.
Έλα, Πία. Έλα!
Πία, τι έγινε; Φοβάσαι;
Καλά κάνεις.
ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΝΤΙΜΠΕΪΤ
Πία, άκουσέ με.
Αν αντισταθείς στους νταήδες, θα λακίσουν.
Ένα να θυμάσαι.
Όσοι ταπεινώνουν τους άλλους
είναι αδύναμοι από μέσα τους.
Πία, η πραγματική νίκη είναι
να μη δέχεσαι την ήττα μπροστά τους.
Εμπρός, το 'χεις.
ΕΠΙΛΟΓΗ
ΣΗΜΕΡΑ ΕΙΜΑΙ ΕΥΓΝΩΜΩΝ ΓΙΑ
Α+Π
Π
Συγχαρητήρια, Πία.
Ο Σάντζεϊ είναι πολύ καλός μάγειρας.
Το φαγητό είναι υπέροχο. Ευχαριστώ πολύ.
- Καλή όρεξη.
Λοιπόν, είστε απλώς φίλοι ή, ξέρετε
κάτι παραπάνω;
Μπαμπά!
Πλάκα κάνει. Δεν χρειάζεται να απαντήσεις.
Συγγνώμη.
Όχι, δεν πειράζει, κύριε.
Ο Αρτζούν είναι φίλος μου.
Μάλιστα, τελευταία
είναι ο καλύτερος φίλος μου.
Σε αντίθεση με τον Αρτζούν,
εγώ είχα πολλούς φίλους από μικρή.
Αλλά δεν είχα γνωρίσει κανέναν
σαν τον Αρτζούν.
Ακόμα κάνει πάρα πολλά.
Αλλά τώρα, βρίσκει λίγο χρόνο
και για φίλους στο πρόγραμμά του.
Το θέμα είναι
ότι είμαστε πολύ προστατευτικοί.
Υπερβολικά πολύ.
Γεννήθηκε πρόωρα. Ήταν εφταμηνίτικο.
Ο Σάντζεϊ είχε δουλειά στα επείγοντα.
Χρειάστηκε να τον γεννήσω μόνη μου.
Μετά από αυτό, αποφασίσαμε
ότι δεν θα χάνουμε ούτε στιγμή
από τη ζωή του Αρτζούν.
Πρέπει να έχετε θυσιάσει πολλά
για τον Αρτζούν.
Δεν είναι θυσία, κορίτσι μου.
Αυτό κάνουν οι γονείς.
Τα παιδιά είναι ευθύνη των γονιών τους.
Ο Αρτζούν πάντα προηγείται.
Λοιπόν, πες μου τι σημαίνει IDK.
Κυρία, "Δεν ξέρω".
Ούτε εσύ δεν ξέρεις;
Πώς έγινες επιμελητής;
Κυρία, εσείς με ορίσατε.
- Κυρία, ο Αρτζούν.
- Γεια σας, κυρία.
Γεια σου, Αρτζούν. Ήρθες.
Αλλιώς, θα χρειαζόταν TTYL.
"Μιλάμε αργότερα"; Αυτό δεν ταιριάζει εδώ.
WTF;
Κάθομαι εδώ και προσπαθώ
να μάθω την αργκό σας, και πάλι
Κυρία, όντως είπατε WTF;
Τα αρχικά για Τετάρτη, Πέμπτη, Παρασκευή;
Τέλος πάντων. Πρέπει να σου μιλήσω
για τα σχέδιά σου για το μέλλον.
Έκανες αίτηση στην Εθνική Νομική Σχολή
με υποτροφία κολύμβησης.
Ναι, κυρία.
ΚΟΡΥΦΑΙΕΣ ΣΧΟΛΕΣ ΗΒ
Δεν σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό.
Αρτζούν,
αν παίρνεις αυτήν την απόφαση
λόγω χρημάτων,
τότε νομίζω ότι φέτος μπορείς
να πάρεις την Αθλητική Υποτροφία Όλμπραϊτ.
- Υποτροφία Όλμπραϊτ;
- Ναι.
Μπορείς να κάνεις αίτηση
οπουδήποτε στο ΗΒ.
Και είναι μια πλήρης τριετής υποτροφία.
Όλα τα έξοδα πληρωμένα.
Σπίτι, φαγητό, ποτό.
Όχι τέτοιο ποτό, φυσικά.
Αλλά με πιάνεις.
Δεν υπάρχει παγίδα, Αρτζούν.
Ναι, η Ινδία είναι υπέροχη.
Αλλά νομίζω ότι ειδικά για σένα,
οι σχολές εκεί θα ήταν πιο κατάλληλες.
Μπορώ να πάω οπουδήποτε στο ΗΒ;
Φυσικά. Πού θα ήθελες να σπουδάσεις;
Λονδίνο! Ή οπουδήποτε κοντά στο Λονδίνο.
Εντάξει, κοντά στο Λονδίνο. Εντάξει.
Οι βοηθοί μου
κι ο σχολικός σύμβουλος προσανατολισμού
θα επικοινωνήσουν
για τη διαδικασία των αιτήσεων.
Ανυπομονώ να διαβάσω την έκθεσή σου.
- LOL!
- LOL;
Θα πει πολλή αγάπη.
Τώρα, FU.
"Πέτα ψηλά". Ώρα για τον επόμενο.
Μάλιστα.
Σήμερα πήρε ο Ρούντρα.
Θα έρθει για το Ντιβάλι.
Ναι, ξέρω. Μου έστειλε μήνυμα.
Η Ρία και η Σαχίρα ήδη
έχουν επιλέξει ρούχα για το Ντιβάλι, μαμά.
Μόνο εγώ δεν το έκανα.
Για δες αυτό. Καταπληκτικό!
Άσπρο; Είσαι σίγουρη ότι μου πάει;
Υπέροχη, όπως πάντα.
Σου πάνε όλα τα χρώματα.
Πριν παντρευτώ, όταν ήμουν διακοσμήτρια
και βγαίναμε με τον μπαμπά σου,
του άρεσε πολύ να φορώ λευκά.
Έλεγε "Νίλου, είσαι η πιο όμορφη".
- Μαμά;
- Ναι;
Εσύ κι ο μπαμπάς δεν θα
Είχα αποδεχτεί τα πράγματα όπως ήταν.
Αλλά τώρα, δεν ξέρω γιατί νιώθω
Ίσως
Μπορούμε να ξαναγίνουμε οικογένεια;
Γεια σου, αγάπη μου. Καλό Ντιβάλι.
Καλό Ντιβάλι.
Ορίστε. Να φάω κι εγώ;
Μαμά; Μπαμπά;
Πω πω! Ο γιος μου είναι κούκλος.
Λοιπόν, γύρνα νωρίς.
Το πρωί φεύγετε με τη μαμά και την Πία
στη Μουμπάι για το πρωτάθλημα ντιμπέιτ.
Φυσικά, μπαμπά. Ποτέ δεν αργώ.
- Είμαι ωραίος, έτσι;
- Φυσικά.
Έχεις την ομορφιά του μπαμπά σου.
Φυσικά είσαι ωραίος.
Θα αρέσει και στην Πία;
Θα το λατρέψει. Πήγαινε, είναι αργά.
Εντάξει, γεια.
Έρχομαι. Συνέχισε να παίζεις. Κάθισε.
Στις ομορφιές σου.
Γεια σας, κύριε.
- Καλό Ντιβάλι. Ωραίος.
- Καλό Ντιβάλι. Ευχαριστώ.
- Καλό Ντιβάλι.
- Ψάχνεις την Πίου;
- Ναι.
- Είναι εκεί έξω.
- Καλώς.
- Ευχαριστώ.
- Καλή διασκέδαση.
Ξέρεις τι; Το λευκό πάντα σου πηγαίνει.
Στις ομορφιές σου.
- Πάρε τον Αρτζούν.
- Ευχαριστώ.
Ξέχασα το κινητό μου.
Πίου, χαλάρωσε. Θα είναι στον δρόμο.
Μάλλον θέλει να κάνει εντυπωσιακή είσοδο.
- Γεια.
- Γεια σου, Αρτζούν.
- Γεια, Αρτζούν.
- Γεια.
Πού ήσουν; Γιατί άργησες τόσο, Αρτζούν;
Έστω μια φορά έλα στην ώρα σου.
- Καλό Ντιβάλι, Πία.
- Καλό Ντιβάλι.
Φαίνεσαι χαρούμενη.
Και πολύ όμορφη.
Ένα κομπλιμέντο στα ίσια;
Με φλερτάρεις, Μέχτα.
Ξέρεις, ο κόσμος λέει
ότι κατά το Ντιβάλι
γιορτάζουμε τα νέα ξεκινήματα.
Βγάλαμε πολλές μούφα φωτογραφίες.
Σήμερα,
για πρώτη φορά, να βγάλουμε μια αληθινή;
Αυτή θα είναι μόνο για μας.
Απόψε έχουμε γιορτή
Χορέψτε χωρίς καμία έγνοια στη Γη
Δώσε, Ρούντρα!
Ήρθε ο Ρούντρα.
Πία, πέρασε η ώρα.
- Αύριο είναι ο διαγωνισμός.
- Όχι! Μείνε!
- Αύριο πετάμε.
- Σε παρακαλώ!
ΑΝΑΧΙΤΑ: ΡΑΤΖΑΤ, ΠΑΡΕ ΜΕ.
ΕΙΝΑΙ ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ
ΠΗΡΑ ΤΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ. ΕΙΜΑΙ ΕΓΚΥΟΣ.
ΑΝΑΧΙΤΑ: ΜΩΡΟ ΜΟΥ, ΕΙΜΑΙ ΕΓΚΥΟΣ.
Η κόρη σου διάβασε το μήνυμα!
Τι θα σκέφτεται;
Πότε σκόπευες να μας το πεις;
Όλο αυτό το διάστημα, νόμιζα
ότι περνάς καμιά κρίση της μέσης ηλικίας!
Ότι θα ξυπνήσεις και θα γυρίσεις.
Κι εσύ πήγες και γκάστρωσες τη σερβιτόρα!
Σκάσε επιτέλους! Σκάσε! Σε βαρέθηκα!
Δεν τα ξέρεις όλα, εντάξει;
Σκέψου πριν μιλήσεις.
Δεν ξέρεις τίποτα γι' αυτή.
Μου στάθηκε όταν εσύ δεν το έκανες!
Αν είχε λίγη τσίπα,
δεν θα έμπλεκε με παντρεμένο άντρα!
Ποτέ δεν της είπα ότι είμαι παντρεμένος.
Μόλις το έμαθε, ήθελε να χωρίσουμε!
Αλλά την αγαπώ, Νίλου. Την αγαπώ.
Δεν μπορούσα να την αφήσω.
Δεν μπορούσες να την αφήσεις;
Αλλά εύκολα άφησες έναν γάμο 24 ετών;
Τζάμπα κατηγορώ εκείνη.
Στην πραγματικότητα,
φταις μόνο εσύ, Ράτζατ!
Ο γάμος μας ήταν λάθος.
Για το καλό της Πία, μην ουρλιάζεις.
Αν νοιαζόσουν για την κόρη σου,
- δεν θα μας διέλυες!
- Πάψε να ουρλιάζεις! Η Πία ακούει!
- Εσύ ουρλιάζεις!
- Έτσι μου βγαίνει.
Δεν μπορώ να σου μιλώ χωρίς να ουρλιάζω.
Δεν θέλω να ζω σε αυτόν τον άθλιο γάμο!
Φύγε από τη ζωή μου!
Κι εσύ μπορείς να φύγεις! Ήδη έφυγες!
Διέλυσες το σπίτι μου.
Κράτα τις κατηγορίες σου για σένα.
Σου έλεγα,
κακώς προσπαθούσαμε για δεύτερο παιδί.
Αλλά όχι!
Έκανες εξωσωματική, ξανά και ξανά.
Και μετά τι;
Η ίδια ελπίδα. Η ίδια απογοήτευση.
Ποτέ δεν εκτίμησες όσα είχες.
Πάντα έτρεχες πίσω απ' ό,τι δεν είχες.
Εγώ έτρεχα;
Κι εσύ έτρεχες.
Πάσχιζα για την οικογένεια, διάολε!
Όχι για γιο!
Έως και σήμερα, οι Τζέισινγκ
έχουν εμμονή με το να αποκτήσουν γιο.
Δες τον πατέρα σου.
Ακόμα και σήμερα,
τουλάχιστον μία φορά τη μέρα,
με λόγια γεμάτα σαρκασμό και με σιωπή,
μου θυμίζει ότι δεν σου έκανα γιο.
Δεν είμαι ο Ντάνρατζ Τζέισινγκ!
Βάλ' το στο μυαλό σου!
Έτσι νομίζεις, μπαμπά.
Μέχρι προχτές κι εσύ πίστευες
ότι δεν μπορώ να γίνω δικηγόρος, έτσι;
Ότι δεν μπορώ να αναλάβω το γραφείο.
- Δεν πρόκειται για σένα.
- Όχι.
Δεν πρόκειται για σένα, κόρη μου.
Τι συμβαίνει σ' αυτό το σπίτι;
Θα είμαστε ποτέ καλά;
Κόρη μου
προσπάθησε να καταλάβεις.
Η μαμά σου προσπάθησε πολύ.
Κι εγώ προσπάθησα πολύ.
Αλλά δυστυχώς,
δεν καταφέραμε να προσπαθήσουμε μαζί.
Δεν νομίζω ότι αυτό θα πετύχει.
Κατάλαβέ με.
Το διαζύγιο είναι η μόνη λύση.
Όχι!
Κορίτσι μου, όλα θα πάνε καλά.
Θα την παντρευτείς;
Πίου, ξέρεις ότι θα αποκτήσει παιδί.
Είναι έγκυος.
Δεν μπορώ να την αφήσω έτσι.
Δεν είναι σωστό.
Επειδή νομίζεις ότι ίσως είναι αγόρι;
- Όχι, Πι
- Όχι, Πίου.
Κατηγορούσα τον εαυτό μου.
Σκεφτόμουν ότι τσακώνεστε εξαιτίας μου.
Μια ζωή αποζητούσα την έγκρισή σου.
Φτάνει!
Παράγιναν οι καβγάδες σ' αυτό το σπίτι.
Το διαζύγιο είναι η σωστή απόφαση.
Είναι η σωστή απόφαση ή η βολική απόφαση;
Εξαιτίας σου ποτέ δεν είχα φιλοδοξίες.
Πάντα υποτιμούσα τον εαυτό μου.
Οι πρεσβύτεροι εδώ μέσα
ζητούν σεβασμό προς την ηλικία τους,
αλλά δεν έχουν τη σοφία!
Σταμάτα, Πίου!
Μιλάς στον παππού σου.
Πού έμαθες
να μιλάς έτσι στους μεγαλύτερους;
Από τη μητέρα σου ή από το νέο σου αγόρι;
Σίγουρα όχι από σένα!
Ποτέ δεν είσαι εδώ για να μου μάθεις κάτι!
Δεν το πιστεύω αυτό, Πίου.
Ποτέ δεν φανταζόμουν ότι η κόρη μου,
την οποία αγαπώ
πιο πολύ απ' όλα στον κόσμο,
θα μου μιλούσε έτσι.
Το αγόρι είχε δίκιο.
Σίγουρα μπορείς να γίνεις δικηγόρος.
Αλλά όχι στο γραφείο μας.
Οι πράξεις σου
λένε μόνο ένα πράγμα, μπαμπά.
Ότι αγαπάς μόνο τον εαυτό σου.
Μου έδωσες τα πάντα στη ζωή.
Αυτό το σπίτι, νέο αμάξι κάθε χρόνο,
φανταχτερά ρούχα, άριστη μόρφωση.
Αλλά όχι την αγάπη ενός πατέρα.
Μακάρι κάποτε να μάθεις να αγαπάς.
Για χάρη της νέας οικογένειάς σου.
Θα μείνω με τη μαμά.
Να χαρείς τα επόμενα 24 χρόνια σου!
Μαμά.
ΟΙΚΙΑ ΚΑΠΟΥΡ
Πι, άκουσέ με.
Σήμερα, όλα μοιάζουν δύσκολα.
Αλλά σιγά σιγά, όλα θα στρώσουν.
Μην ανησυχείς.
Υποσχόμαστε, δεν θα πούμε τίποτα πουθενά.
Είμαστε δίπλα σου.
Πία, μόλις πήρε ο Ρούντρα.
Μας ζητά η βασίλισσα Πριγιαντζάλι.
Πρέπει να φύγουμε σήμερα.
Φεύγουμε, εντάξει;
Πάρε μας αν χρειαστείς κάτι.
Σ' αγαπάμε πολύ.
- Πάμε.
- Αντίο, κυρία.
Γεια, κορίτσι μου.
Δεν είχα ιδέα
ότι κατηγορούσες τον εαυτό σου
για τους καβγάδες μου με τον Ράτζατ.
Εσύ δεν φταις σε τίποτα.
Έχω κάνει πολλά λάθη.
Σκεφτόμουν μόνο τι θα έλεγε ο κόσμος.
Πώς θα με σέβονται στην κοινωνία,
πώς θα τους κρατώ ευχαριστημένους.
Όχι τον εαυτό μου.
Τι θέλω; Τι φιλοδοξώ; Τι στόχους έχω;
Δεν είχα κανέναν έλεγχο στη ζωή μου.
Γι' αυτό έλεγχα τη ζωή σου.
Αλλά σήμερα, ξέρω
ότι οι φιλοδοξίες, οι στόχοι,
τα όνειρά σου είναι μόνο δικά σου.
Ό,τι κι αν κάνεις, κάν' το για σένα.
Κορίτσι μου,
θα δυσκολευτείς για λίγες μέρες.
Η ζωή σου θα αλλάξει πολύ.
Αλλά η μαμά είναι εδώ.
Αν κάνεις λάθος στη ζωή,
ξεκίνα από την αρχή με θάρρος.
Ποτέ μην απελπίζεσαι.
Πιστεύω απόλυτα σ' εσένα.
Ξέρω ότι είσαι πολύ δυνατή.
Θα τα διορθώσω όλα.
Θα τα διορθώσω για εμάς.
Σ' αγαπάω πολύ.
Το ξέρεις.
Δύο αναπάντητες
και μήνυμα από τον Αρτζούν.
Δεν ξέρει ότι η Πία έσπασε το κινητό της.
Αλλά δεν μπορούμε να του πούμε κάτι.
Υποσχεθήκαμε στην Πία.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΔΕΝ ΞΕΡΩ
ΔΕΝ ΤΗΣ ΕΧΩ ΜΙΛΗΣΕΙ
Ναι, αυτό θα ήταν το καλύτερο.
- Το 'χουμε. Πρέπει να κερδίσουμε.
- Παιδιά, πού είναι η Πία;
ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΤΗ ΒΡΕΙΣ
ΘΑ ΧΑΣΕΙ ΤΗΝ ΠΤΗΣΗ
Παιδιά, φύγετε.
Ο αριθμός που καλέσατε
είναι απενεργοποιημένος
Πάει ένας μήνας που ανοίξαμε
το θερινό ανάκτορό μας στους τουρίστες.
Όλη η μέρα είναι γεμάτη φωτογραφήσεις,
τραγούδια και χορούς.
Αλλά ποιος να φανταζόταν
ότι ακόμα και μετά τον θάνατο του βασιλιά
θα εξακολουθούσε να υπάρχει τόση χαρά εδώ;
Όλοι υποθέτουν
ότι δεν υπάρχει ζωή χωρίς άντρα.
Αλλά η αλήθεια είναι το ακριβώς αντίθετο.
Η ζωή σου μόλις ξεκίνησε.
Εστίασε στον εαυτό σου, Νίλου.
Συμφωνώ απόλυτα.
Είσαι από τις πιο δυνατές γυναίκες
που ξέρω. Μεγάλωσες μια δυνατή κόρη.
Γιαγιά, να αναλάβει η Νίλου
την ανακαίνιση του ανακτόρου μας;
- Εγώ;
- Είσαι διακοσμήτρια.
Έχεις σχεδιάσει υπέροχα γραφεία
και το σπίτι των Τζέισινγκ.
Θα είναι τιμή μας.
Έλα, φίλε.
- Παιδιά
- Πήγαινε.
Φυσικά
Ξέχνα τις αναστολές
Κοίτα με στα μάτια και χόρεψε μαζί μου
Η Πία δεν ήταν με τον Ρούντρα χθες;
Θα 'ναι πολύ κουρασμένη.
Θα πέρασαν μια πολύ μεγάλη νύχτα.
Έλα, φίλε. Άσ' τον ήσυχο.
ΔΙΕΘΝΕΣ ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΔΕΛΧΙ
Πάμε.
Ευχαριστούμε τον Τύπο και τους καλεσμένους
που ήρθαν στην ξενάγηση στο ανάκτορο.
Προχωράμε προς το Χαβά Μαχάλ.
Τι σκέφτεσαι για το μέλλον;
Ακόμα εστιάζεις στο σχέδιο μόδας
ή κάτι νέο;
Αποφάσισα να σπουδάσω Νομική.
Νομική; Αλήθεια;
Θέλω να γίνω πιο σπουδαία δικηγόρος
από τον μπαμπά και τον παππού.
Δεν με θέλει το "Τζέισινγκ και Υιοί";
Θα ιδρύσω το "Πία Τζέισινγκ και Σία".
Έχεις ωριμάσει.
Αναγκάστηκα.
Η ζωή με ανάγκασε να ενηλικιωθώ.
Σου πάει η ενηλικίωση.
Πία, αν χρειαστείς κάτι, είμαι εδώ.
Προσφέρω στήριξη, όχι βοήθεια.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια.
Καλησπέρα σας
- Κινητά. Εκεί.
- Κινητό, Αρτζούν.
- Ναι, κύριε.
- Ναι.
Αρτζούν. Το κινητό.
στη Μουμπάι, για πρώτη φορά.
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ
Οι συμμετέχοντες
παρακαλούνται να καθίσουν.
- Ας αρχίσουμε.
- Παιδιά, ακούστε.
Όταν μιλάνε, να ακούτε προσεκτικά.
- Ναι; Καλή τύχη.
- Ευχαριστούμε, κύριε.
Για σένα.
- Έμαθα για το κινητό σου.
- Ρούντρα, δεν μπορώ να δεχτώ αυτό το δώρο.
Μην το λες δώρο.
Είναι ένα δείγμα αγάπης από τη γιαγιά.
Σκέφτηκε ότι θα σ' αρέσει πιο πολύ
αν το δώσω εγώ.
Ηρέμησε, δεν θα σου λείψει
το παλιό κινητό.
Χάρη στη Νίλου,
η κάρτα SIM
και όλες οι επαφές σου μεταφέρθηκαν.
Είναι σαν παλιό.
Σ' ευχαριστώ πολύ, Ρούντρα.
Πολύ γλυκό εκ μέρους της βασίλισσας.
Έχουν γίνει τόσο πολλά από χτες
που ξέχασα τελείως το κινητό μου.
Βασικά, έπρεπε να είμαι στη Μουμπάι σήμερα
για τον διαγωνισμό ντιμπέιτ.
Συγγνώμη, πρέπει να πάρω τον Αρτζούν.
Άρα, η δημοκρατία
εξασφαλίζει καινοτομία και πρόοδο.
Τι έχει να πει γι' αυτό η αντίπαλη ομάδα;
Ναι.
Νιώθω ότι
Νιώθουμε ότι
Με φλερτάρεις, Μέχτα.
Η Πία δεν ήταν με τον Ρούντρα χθες;
Θα 'ναι πολύ κουρασμένη.
Θα πέρασαν μια πολύ μεγάλη νύχτα.
Να το κουδούνι. Τέλος χρόνου.
Και η ομάδα που νίκησε
είναι του Ραμνίκ Μπότσγουολντ.
Δεύτερη θέση, η ομάδα του Αρτζούν Μέχτα.
Συγχαρητήρια!
Σκατά! Δεν έχω πει τίποτα στον Αρτζούν.
Άνοιξε!
ΑΓΑΠΗ Ή ΚΛΗΡΟΝΟΜΙΑ;
Ο ΡΟΥΝΤΡΑ ΣΙΝΓΚ ΑΡΡΑΒΩΝΙΑΣΤΗΚΕ
ΤΗΝ ΠΑΙΔΙΚΗ ΤΟΥ ΦΙΛΗ ΠΙΑ ΤΖΕΪΣΙΝΓΚ
13 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ ΑΠΟ ΤΟΝ ΑΡΤΖΟΥΝ
ΡΙΑ: ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΑ;
ΠΑΡΕ ΟΤΑΝ ΜΠΟΡΕΙΣ
ΣΑΧΙΡΑ: ΟΙ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ; ΕΙΣΑΙ ΚΑΛΑ;
ΑΡΤΖΟΥΝ: ΠΙΑ ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΓΙΑΤΙ ΣΕ ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΗΚΑ!
ΑΣ ΜΗΝ ΞΑΝΑΜΙΛΗΣΟΥΜΕ. ΑΝΤΙΟ.
Ο ΑΡΤΖΟΥΝ ΣΕ ΜΠΛΟΚΑΡΕ.
Η Πία κέρδισε το πραγματικό τρόπαιο.
Για δες εδώ.
Πία Τζέισινγκ και Ρούντρα Πρατάπ Σινγκ.
Ένα παραμύθι που έγινε πραγματικότητα.
Τι λέτε; Ωραία, έτσι;
Μ' αρέσει αυτό το ζευγάρι.
Τι έγινε;
Πριν ήσουν πολύ ομιλητικός, Μέχτα.
Τώρα γιατί σιωπάς;
Ποιος είναι
ο χαμένος με περικεφαλαία τώρα;
- Αρτζούν!
- Δεν θα κάνεις τίποτα.
Βγήκες δεύτερος εδώ, δεύτερος και εκεί.
- Αρτζούν;
- Τι;
Έχασα, μαμά.
Αποσπάστηκε η προσοχή μου.
Για πρώτη φορά στη ζωή μου, αφαιρέθηκα.
Και κοίτα τι έγινε.
Γιατί αλλάξαμε σχολείο, μαμά;
Ήμουν καλύτερα στο σχολείο αρρένων.
Αρτζούν
Πία, σε περιμένουν όλοι.
Τι έγινε;
ΟΝΤΩΣ ΤΑ ΕΧΟΥΝ;
ΑΠΟ ΤΙΣ ΑΓΚΑΛΙΕΣ ΣΤΟ ΕΥΤΥΧΙΣΜΕΝΟ ΤΕΛΟΣ;
Το πρόβλημά σου είναι δικό μου.
Μην ανησυχείς. Θα βρω την άκρη.
Οι φωτογραφίες θα εξαφανιστούν.
Αρτζούν!
Στάσου δυο λεπτά. Άκουσέ με, παρακαλώ.
Ξέρω ότι θύμωσες που δεν ήρθα.
Γιατί αντιδράς χωρίς να ξέρεις τι έγινε;
Δεν ξέρεις τι έγινε τη νύχτα του Ντιβάλι
Φτάνει, Πία! Σκάσε!
Βαρέθηκα τις μαλακίες σου!
Είχε δίκιο ο μπαμπάς σου.
Δεν έχεις την προσήλωση
για να γίνεις δικηγόρος.
Φάνηκα πολύ ηλίθιος που πίστεψα σ' εσένα.
Σου έδωσα προτεραιότητα. Και τι έκανες;
Έκλεισες το κινητό.
Χάθηκες! Μου έκανες ghosting!
Δεν ισχύει! Να χαρείς, μια στιγμή
Πούλα τα αυτά στον Ρούντρα. Να μου λείπει!
Είναι απλώς οικογενειακός φίλος!
Αλήθεια; Οικογενειακός φίλος;
Άλλα λένε οι φωτογραφίες.
Τα έχεις και μ' αυτόν στα ψέματα;
Όπως έκανες μ' εμένα;
- Τι;
- Στα ψέματα;
Τι;
Του δίνεις λεφτά κάθε βδομάδα;
Ή σε πληρώνει αυτός;
Έτσι ακριβώς, παιδιά.
Έπαιρνα 25.000 κάθε εβδομάδα
για να παριστάνω το αγόρι της.
Γαμώτο! Θεέ μου!
Αρτζούν, τι κάνεις;
Όλοι παρακολουθούν. Δείξε λίγο σεβασμό.
Τι σεβασμό, Βιρ;
Με προσέλαβε
γιατί χρειαζόταν την επικύρωσή σας.
Εσύ και η μεγάλη παρέα των φίλων σου
όπου όλα είναι ψεύτικα!
Το ήξερα.
Σιγά μην υπήρχε κάτι
ανάμεσα σ' αυτόν τον πίθηκο και την Πία.
Όλα είναι ψεύτικα.
Θα μου μάθεις
το αληθινό και το ψεύτικο; Μουφατζή!
Ο Αγιάν συνέχισε να στέλνει στην Πία.
Ακόμα και σήμερα, στέλνει σε άλλες.
Είναι άπιστος και το κάνει συστηματικά.
Βασικά, ας ανακεφαλαιώσουμε.
Η Πία με προσέλαβε εξαρχής
για να ξανακερδίσει τις μυγιάγγιχτες,
υπερευαίσθητες φίλες της.
Και το βασικό,
για να πάψει
να την πρήζει αυτός ο μουφατζής!
Άντε πνίξου, φίλε!
Το μούφα αγόρι το προσέλαβες, Πία.
Αλλά μούφα φίλους έχεις τζάμπα.
ΕΝΔΟΣΚΟΠΗΣΗ  ΣΚΕΨΗ
ΕΘΝΙΚΗ ΝΟΜΙΚΗ ΣΧΟΛΗ
ΠΙΑ
Σαχίρα, γιατί με μπλόκαρες;
Πώς πιστεύεις τα λόγια του Αρτζούν;
Λέει ψέματα. Είσαι
Αρκετά, Αγιάν! Τι κάνεις;
Είμαι συναισθηματική, όχι χαζή,
για να με εκμεταλλεύεσαι όποτε θες.
Δεν άξιζες την αγάπη μου.
Γιατί απορρίψατε την αίτησή μου;
Επειδή ήρθα δεύτερος στο ντιμπέιτ;
Καθόλου, Αρτζούν.
Ξανάγραψε την έκθεσή σου
και υπόβαλέ την πάλι.
Δεν γίνεται να υποβληθεί η αίτηση
με μια τόσο επιθετική έκθεση.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
Όχι, κυρία. Αυτός είμαι.
Δεν θα αλλάξω τον εαυτό μου για άλλους.
Έχω αυτοσεβασμό.
Αρτζούν, αν κάνεις κάποιες αλλαγές
στην έκθεσή σου και να την ξαναστείλεις,
δεν θα χάσεις τον αυτοσεβασμό σου.
Εντάξει;
Αν δεν αλλάξεις τον εαυτό σου,
η ζωή θα φροντίσει να σε αλλάξει.
Πίστεψέ με.
Αρτζούν,
μη ρημάξεις την πολλά υποσχόμενη ζωή σου
για ένα τόσο ασήμαντο θέμα.
YOLO.
- Μια ζωή την έχουμε.
- Αυτό ήταν σωστό, κυρία.
Ακριβώς. Αυτό ήταν σωστό.
ΕΚΘΕΣΗ ΑΠΟΡΡΙΦΘΗΚΕ, ΧΡΗΖΕΙ ΔΙΟΡΘΩΣΗΣ
ΠΟΛΥ ΕΠΙΘΕΤΙΚΗ!
ΣΑΣ ΚΑΛΕΙ: ΜΠΑΜΠΑΣ
11:11 Μ.Μ.
ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ ΝΟΜΙΚΗΣ
ΟΙΚΙΑ ΤΩΝ ΜΕΧΤΑ C-20
ΑΡΤΖΟΥΝ ΜΕΧΤΑ
Αρτζούν,
είχες δίκιο. Ήμουν τρομερά ανόητη.
Προσέλαβα ένα μούφα αγόρι.
Αλλά άρχισα να έχω αληθινές προσδοκίες
από το μούφα αγόρι.
Άσχετο, είσαι φοβερός ηθοποιός.
Όλοι πίστεψαν ότι είσαι το αγόρι μου,
ακόμα κι εγώ.
Τελικά, κι εσύ βγήκες κόκκινη κάρτα.
Ξέρεις, χαίρομαι που συνέβη.
Φαντάσου να είσαι με κάποιον
που δεν εμπιστεύεται, δεν επικοινωνεί.
Και που έχει τόσο λίγη υπομονή
που δεν δίνει ευκαιρία στον άλλον
να πει τη δική του πλευρά.
Ας συμφωνήσουμε να μην ξανασυναντηθούμε.
Σε αυτό, σου δίνω 100% έκπτωση.
Και τίποτα δεν θα είναι ψεύτικο σ' αυτό.
Αρτζούν, κατανόησε τη διαφορά
του εγωισμού από τον αυτοσεβασμό.
Αυτό που έκανες ήταν λάθος.
Δεν έχει να κάνει
με τον εγωισμό ή τον αυτοσεβασμό.
Μισό.
Πώς το ξέρεις;
Διάβασες το γράμμα μου;
Έχουμε όρια εδώ; Δεν είναι ωραίο, μαμά!
Αυτό που δεν είναι ωραίο
είναι ότι ράγισες την καρδιά της Πία.
Κι ότι πρόδωσες την εμπιστοσύνη της.
Και ότι προσέβαλες την Πία.
Κι ότι ποτέ
δεν μοιράζεσαι τα συναισθήματά σου!
Δεν είναι ωραίο που η γενιά σου νομίζει
πως αν μοιράζεσαι τα συναισθήματά σου,
δείχνεις αδυναμία.
- Πάρε το μέρος μου έστω μια φορά!
- Είμαι πάντα δίπλα σου. Τι λες;
Προφανώς όχι. Γιατί διάβασες το γράμμα;
Είναι προσωπικά μου πράγματα!
- Ιδιωτικότητα από τη μάνα σου;
- Επιβάλλεται!
- Μου αξίζει να έχω προσωπικό χώρο!
- Τάιμ άουτ!
Βγες έξω. Τώρα!
Είσαι καλά;
Θα του μιλήσω.
Παγωτό με σιρόπι, τι ωραία!
Αύριο δεν τελειώνει το σχολείο;
Νύχτα Πυράς; Θα πας;
Είσαι ακριβώς σαν εμένα.
Έχεις πολύ θυμό.
Και κανέναν για να ξεσπάσεις πάνω του.
Έλα, ξέσπασε πάνω μου.
Δεν είχα τέτοια ευκαιρία
με τον πατέρα μου.
Τον φοβόμουν.
Μακάρι έστω μια φορά
να με είχε αφήσει να βγάλω τον θυμό μου.
Μπορώ να σου πω κάτι; Μισούσα τα σιρόπια.
Αλλά με τη μαμά σου
πηγαίναμε για βόλτα μετά τη δουλειά.
Μοιραζόμασταν ένα παγωτό.
Ας μαντέψω. Αυτή λάτρευε τα σιρόπια.
Μα, μπαμπά,
έκανες τόσες θυσίες για τη μαμά
Αγάπη.
Ξέρεις εκείνο
που σε εκνευρίζει περισσότερο;
Δεν συνειδητοποιείς πότε
αυτό ακριβώς γίνεται το αγαπημένο σου.
Πες μου ειλικρινά.
Με την Πία χωρίσατε, σωστά;
Γι' αυτό δεν μας επισκέπτεται πια;
Ό,τι κι αν είχατε με την Πία,
αρχικά δεν το θεωρούσα καλό.
Όλοι είμαστε πολύ διαφορετικοί.
Μετά, κατανόησα
ότι η διαφορετικότητα
είναι κάτι πολύ όμορφο.
Κοίτα, όλοι ξέρουν την ιστορία
του Ρωμαίου και της Ιουλιέτας. Σωστά;
Αλλά ξέρεις ποιος ήταν
ο πρώτος έρωτας του Ρωμαίου;
Η Ρόζαλιν.
Κι αν η Ρόζαλιν
δεν είχε μπει στη ζωή του Ρωμαίου,
τότε δεν θα είχε βρει την Ιουλιέτα.
Μπορείς να ερωτευτείς δύο φορές.
Ίσως και τρεις φορές.
Ή και πολλές φορές.
Αλλά την Ιουλιέτα σου
τη βρίσκεις μόνο μία φορά στη ζωή.
Πρέπει να αποφασίσεις
αν η Πία είναι η Ρόζαλιν για σένα
και μπορείς να την αφήσεις.
Ή αν είναι η Ιουλιέτα σου
κι είσαι διατεθειμένος
να παλέψεις γι' αυτή,
να ζήσεις, να πεθάνεις;
Άντε, έλα. Πάμε.
Τα έκανα μαντάρα, μπαμπά.
Της μίλησα πολύ άσχημα.
Δεν θέλει να με ξαναδεί ποτέ.
Έκανα μεγάλο λάθος, μπαμπά.
Όχι λάθος. Παραστρατήματα του έρωτα.
Τι πλάκα έχει να είσαι ερωτευμένος,
αν δεν υπάρχουν τέτοια παραστρατήματα;
Είναι σαν παγωτό χωρίς σιρόπι.
Πολύ σαχλό.
Σε έκανε να χαμογελάσεις.
Πρέπει να δώσεις προτεραιότητα
στις σχέσεις.
Πρέπει να τις συντηρείς κάθε μέρα.
Υπάρχει πίνακας στόχων και γι' αυτές.
Όσο κυνηγάς τη δουλειά
και τα μεγάλα σου επιτεύγματα,
μην ξεχνάς κι αυτόν τον τομέα.
Σ' αγαπώ, μπαμπά.
Όλα θα πάνε καλά.
Να πάρει! Ξέχασα να πάρω παγωτό
για τη μαμά σου.
Αρτζούν!
Γιατί δεν μου το είπες;
Είμαι περήφανη για σένα. Σ' αγαπώ.
Τι δεν σου είπα;
Αρτζούν!
Σε δέχτηκαν
στο κορυφαίο πανεπιστήμιο του ΗΒ!
Σου δίνουν
και πλήρη αθλητική υποτροφία. ITTTD.
Σχολή Μηχανικών του Δελχί;
Αρτζούν! ITTTD.
Αυτό θα πει "Είναι Ώρα Για Ντίσκο".
Πότε ξαναϋπέβαλες την έκθεση, αστέρι μου;
- Το ίδιο αναρωτιέμαι κι εγώ.
- Την υπέβαλε η Πία.
Και χαίρομαι πολύ, Αρτζούν,
ότι πήρες τη συμβουλή μου στα σοβαρά
και την ξανάγραψες. Μπράβο σου!
Έγινε και η Πία δεκτή στο ΗΒ;
Ναι. Αλλά δυστυχώς δεν θα το δεχτεί.
Αποφάσισε να μην πάει στο ΗΒ.
- Γιατί;
- Λόγω των οικογενειακών θεμάτων της.
Λυπάμαι πολύ. Νόμιζα ότι το ξέρατε.
Οι γονείς της Πία παίρνουν διαζύγιο.
Γι' αυτό άλλαξε γνώμη.
Αρτζούν
Ο αριθμός που καλέσατε
είναι απενεργοποιημένος
Ο αριθμός που καλέσατε είναι
Σαχίρα, περίμενε.
Μην κλείσεις.
ΝΥΧΤΑ ΠΥΡΑΣ
Πι, αυτό είναι για σένα.
Δίνω πολλές αφορμές για κόκκινες κάρτες.
Σήμερα, όμως, δεν έχω φέρει
κανένα επιχείρημα, καμία θεωρία,
καμία δικαιολογία απέναντί σου.
Είμαι εδώ μόνος μου,
ο κομπλέ φίλος σου,
για να ζητήσω τη συγχώρεσή σου.
Με πλήγωσες πολύ, Αρτζούν.
Στ' αλήθεια πίστευα ότι διαφέρεις.
Μα αποδείχτηκες όπως όλα τα άλλα αγόρια.
Όχι, Πία, σε παρακαλώ.
- Συγγνώμη.
- Άσε με.
- Πία, στάσου. Άκου
- Σε παρακαλώ. Άσε με.
- Σε παρακαλώ.
- Να χαρείς.
Όχι, όχι σήμερα.
Ήταν χαζομάρα μου να παραιτηθώ τόσο εύκολα
από όσα είχαμε μεταξύ μας.
Ποτέ δεν είχα καταλάβει
πως, παρότι τα είχαμε στα ψέματα,
αυτό που ένιωθα για σένα
δεν ήταν ψέμα.
Το ψέμα ήταν ότι ως τώρα
σου έκρυβα τα αληθινά αισθήματά μου.
Ψέμα ήταν που δεν μπορούσα
να πω ότι ζήλεψα πάρα πολύ
όταν είδα τις φωτογραφίες με τον Ρούντρα.
Πώς να πιστέψω ότι κι αυτά δεν είναι ψέμα;
Αυτήν τη στιγμή, εδώ και τώρα,
μπορώ να τα αφήσω όλα για σένα,
σε μια στιγμή.
Και δεν θα μετανιώσω.
Πία Τζέισινγκ, είσαι η Ιουλιέτα μου.
Η αγάπη είναι σαν μαγεία.
Κι εσύ είσαι μαγεία.
Θα μείνω κενός αν χάσω αυτήν τη μαγεία.
Τη μαγεία χωρίς την οποία ζούσα ως τώρα,
αλλά όχι πια.
Μάλλον αυτό που θέλω να πω,
αρκετά άτσαλα,
είναι ότι, Πία Τζέισινγκ,
σ' αγαπώ.
Όσο χαζός, ηλίθιος
και σπαστικός κι αν είμαι,
αυτό δεν είναι ψέμα.
Οπότε, σε παρακαλώ, ξαναπάρε με.
Να σε ξαναπάρω;
Πότε ήσουν δικός μου, ώστε να σε ξαναπάρω;
Έχεις δακρύσει,
αλλά ακόμα έχεις αυτό το τουπέ;
Τότε, συμφώνησε έστω ότι νιώθεις κάτι.
Νιώθω πολλά, Αρτζούν!
Δεν είμαι κανένα ρομπότ!
Τότε πες το, πριν ρημαχτούν τα γόνατά μου.
Τι να πω;
Ότι είσαι πολύ μελοδραματικός;
Ξέρεις πολύ καλά πώς νιώθω για σένα.
Ξέρεις και τι σημαίνουν αυτά για μένα.
Με πλήγωσες πολύ, Αρτζούν.
Πίστευα ότι ποτέ δεν θα μπορέσω
να σε συγχωρέσω.
Ότι δεν θα σου ξαναμιλήσω.
Αλλά όταν σε βλέπω, τα ξεχνάω όλα.
Δεν είμαι διαφορετική.
Διαφέρω μόνο όταν είμαι μαζί σου.
Μάλλον αυτό που θέλω να πω,
αρκετά άτσαλα
είναι ότι σ' αγαπώ, Αρτζούν Μέχτα.
Όσο χαζή, ηλίθια και σπαστική κι αν είμαι,
είσαι κι εσύ.
Ό,τι είμαι εγώ, είσαι κι εσύ.
Μια στιγμή.
Τώρα νιώθω κανονικά.
Κι έτσι έμαθα ότι μερικές φορές,
ακόμα και οι λάθος λόγοι
σε οδηγούν στο σωστό άτομο.
Κι αν το σωστό άτομο
στέκεται αληθινά δίπλα σου,
τότε η ενηλικίωση δεν είναι τόσο αδύνατη.
Και τώρα;
Δανείστηκα τα όνειρα του Αρτζούν
κι αυτός τα δικά μου.
Θα πάει στο Λονδίνο
κι εγώ θα πάω στη Νομική εδώ.
Θα μας χωρίζουν 6.000 χιλιόμετρα.
Ελπίζω να το κάνουμε σωστά.
Όπως είπε ο μπαμπάς του Αρτζούν,
"Υπάρχει πίνακας στόχων
και για τις σχέσεις.
Αν το θέλεις,
πρέπει να δουλέψεις γι' αυτό".
Αλλά πρέπει να αφήνεις χώρο
και για μερικά λαθάκια.
Άλλωστε, αν ο έρωτας
δεν έχει χώρο για αθώα παραστρατήματα,
τότε πού είναι η πλάκα;
ΑΡΤΖΟΥΝ_ΜΕΧΤΑ
ΜΕΧΡΙ ΝΑ ΞΑΝΑΣΥΝΑΝΤΗΘΟΥΜΕ <3
Η ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ ΜΟΥ  ΛΟΝΔΙΝΟ
7:25 Μ.Μ./ΔΕΥΤ  1:55 Μ.Μ./ΔΕΥΤ
ΛΗΞΗ ΣΥΜΦΩΝΙΑΣ
Η ΚΛΗΣΗ ΑΠΟΡΡΙΦΘΗΚΕ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΜΩΡΑΚΙ!
ΚΑ ΜΕΧΤΑ
ΣΥΝΤΑΓΗ ΓΙΑ ΚΑΡΙ ΜΕ ΠΑΤΑΤΑ ΚΑΙ ΚΟΥΝΟΥΠΙΔΙ
OG  Ω ΓΟΥΣΤΑΡΩ JK  ΧΑΡΕΣ ΚΑΙ ΦΙΛΙΑ
BC  ΠΑΜΕ ΠΑΙΔΙΑ!
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα